[ធ្វើជាវីរបុរស]
[ភាគទី៧]
តាមការវិភាគរបស់នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស។
បន្ទះឈីបដែលបានរកឃើញនៅក្នុង jade pixiu
Li Zhengqiang កំពុង​តែ​ដឹក
មានរូបមន្តគីមីច្រើនជំហាន។
[Yunhe PSB Counter Narcotics Detachment] យោងតាមរចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលរបស់វា
[រូបថតនៃ jade pixiu របស់ Li Zhengqiang] វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយ
ថាវាជាថ្នាំថ្មី Yellow Capsule។
[ប្រតិកម្ម, រចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុល, ការវិភាគនៃធាតុគីមីនៃគ្រាប់លឿង]
ត្រឹមត្រូវពីប្រភព,
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឈប់គ្រឿងញៀន
ពីការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ក្រៅពី
អ្នកស្លាប់ Hu Qingshan និង Li Zhengqiang
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន Huang Wenlin។
តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់ Huang Wenlin។
យើង​បាន​ចាប់​អ្នក​ចែក​ចាយ Yellow Capsule,
សរុប ១៣ នាក់។
ពីប្រតិបត្តិការនេះ យើងអាចរឹបអូសបាន។
ថ្នាំគ្រាប់លឿង ១៧គីឡូក្រាម។
ដូច្នេះ
ក្រុមជួញដូរថ្នាំគ្រាប់លឿង
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយជោគជ័យ។
[ឱសថ Guangming] នេះ​បើ​តាម​លោក Huang Wenlin។
គ្រឿងញៀននៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Li Zhengqiang
រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
នឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
បិទករណីនេះឥឡូវនេះ?
ច្បាស់ណាស់ ទេ។
ទោះបីជាយើងចាប់បានក៏ដោយ។
សមាជិកស្នូល
នៃករណី,
ហើយយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
រូបមន្តសម្រាប់ផលិតថ្នាំគ្រាប់លឿង។
ប៉ុន្តែ​តើ​ថ្នាំ​ដែល​ស្តុក​ទុក​នោះ​ទៅ​ណា?
អ្នកណាលួច
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Li Zhengqiang?
កន្លែងណានឹង
សំបក​គ្រាប់​ពណ៌​លឿង​មាន​រូបរាង​ឡើង​វិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរ​ខេត្ត​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមានសំណូមពរពីរសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្វែងរកគ្រាប់ពណ៌លឿងដែលនៅសល់។
បិទខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាង
ទាក់ទងនឹងថ្នាំថ្មី។
ចំពោះ​គ្រាប់​ដែល​បាត់​នោះ​។
វាមិនអាចតិចជាង 1 ក្រាម។
ខ្ញុំចង់បានករណីនេះ។
រុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទីពីរ
ហែកដាច់
ទីផ្សារគ្រឿងញៀន Yunhe
តាមរយៈករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជា K ឬ A ទេ។
ប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងញៀន,
យើង​នឹង​ដក​ថយ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
សមមិត្ត
ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ក្នុង​ខេត្ត Yunhe មិន​បាន​ធូរ​ស្រាល​ទេ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យើងនឹងបញ្ចប់បេសកកម្ម!
ឆ្អឹង។
Erliang បានជូនដំណឹងខ្ញុំ
អំពីការមកដល់របស់អ្នក។
ចង់​ចេញ​តែ​ធ្វើ​មិន​បាន
អ្នកបានបង្ខំខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មាននរណាម្នាក់ហៅថា Guishou នៅទីនេះ។
គាត់ធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោម K.
គាត់គ្រាន់តែជាចោរតូចមួយ។
តើគាត់អាចរកឃើញអ្វីខ្លះ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តើគាត់នៅក្នុងកោសិកាមួយណា?
ក្រឡាលេខ 18 ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន​អំពើ​ហិង្សា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ...
យ៉ាប់ណាស់!
[Li Shougui ឧក្រិដ្ឋជនគ្រឿងញៀន មានឈ្មោះហៅក្រៅថា Guishou]
តើខ្ញុំស្អាតយ៉ាងនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សថ្មី។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
តើអ្នកជា Guishou មែនទេ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Feng ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានរោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់។
Buzz បិទ។  ទៅលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានពេលកុហកអ្នកទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ទៅ​នរក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្អើលបាត់!
លោកអើយ!
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គាត់ថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅកោសិការបស់អ្នកវិញ។
ពេលទំនេរបានចប់ហើយ។
យក​គាត់។
អ្នកថ្មីមែនទេ?
មើលខ្លួនអ្នក។
យក​គាត់។
ការរាយការណ៍។
ចូលមក។
ប្រធានក្រុម Liu ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​រួម​ក្នុង​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿង​ញៀន។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លើ​ឯកសារ​របស់​អ្នក​ផ្ដាច់​ខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍, នាយក Liu ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកថ្មីនៃក្រុម។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹងពីវិសាលភាពការងារ។
សូម​អនុម័ត​សំណើ។
ករណី Yellow Capsule កំពុងបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមើលឯកសារអតីតកាល?
ការងារសំខាន់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺផ្តោតអារម្មណ៍
លើករណី Yellow Capsule។
នាយក Liu ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ករណីកាលពីបីឆ្នាំមុន
អាចមានប្រយោជន៍ក្នុងការបំបែក
ករណីលឿង Capsule ។
សូមអោយច្បាស់។
វានឹងមិនប្រើថាមពលរបស់អ្នកច្រើនពេកទេ។
វាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ការងារទេ។
ផងដែរ
ឯកសារមិនអាចយកទៅផ្ទះបានទេ។
Roger ថា។
ច្រានចោល។
នាយក Lin ខ្ញុំឈ្មោះ Kaihua ។
Chen Yu ចង់បាន
ដើម្បី​ពិនិត្យ​ករណី​នេះ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ម្ដង​ទៀត។
យ៉ាងម៉េច?
គាត់បានសុំឱ្យឆ្លងកាត់
ឯកសាររបស់អង្គភាពសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាត។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Chen Yu
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹង K
និង ម៉េងកា ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
លេខ 9 ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកទៅដល់លេខ 9 នោះទេ។
សម្ភារៈនិងព័ត៌មាន
លើ​អ្នក​ផលិត​និង​អ្នក​ចែក​ចាយ​គ្រឿង​ញៀន យើង​បាន​គ្រប់​គ្រង
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការមួយណា?
នៅទីនេះ ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
យកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា?
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទីវា។
[ឯកសារ]
នៅទីនេះមួយបាច់ទៀត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe] ទេ។
អ្នកអាចទៅ។
ទៅ?
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ ពួកយើងចេញដំណើរហើយ។
លាហើយ។
[របាយការណ៍មជ្ឈមណ្ឌលវាយតម្លៃ Yunhe PSB]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe]
[Hu Daming (ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀន)]
[ជីវប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួន]
[ឈ្មោះ Hu Daming ភេទប្រុស អាយុ ៣៤ឆ្នាំ]
(សូមផ្លាស់ទី។ )
[បីឆ្នាំមុន]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្លាស់ទី?
ក្រោក​ឡើង!
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទោះ​មាន​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឈ្លើយ​ដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង!
វានឹងល្អនៅពេលអ្នកនិយាយវាចេញ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីអាន?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ហ៊ូ ដាមីង។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ប្រុសម្នាក់នេះមានបញ្ហាអ្វី?
Wu Zhenfeng និង I
ត្រូវបានវាយប្រហារនៅបរទេស។
Hu Daming គឺ
នៅលើឡានក្រុងដូចគ្នាជាមួយយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
លោក Wu Zhenfeng
មិនបានទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំដាក់របស់ទាំងនេះមកវិញ។
ដូច្នេះវាបន្ថែម។
គាត់បានចាកចេញពីប្រទេសកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ពីរឆ្នាំឆ្ងាយ។
គាត់បានចូលរួម
ជាមួយក្រុមទ័ពព្រៃក្នុងស្រុក។
គាត់បានត្រលប់ទៅ Yunhe កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
គាត់បានលក់ថ្នាំញៀននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដែលគាត់មាន។
គាត់បានលក់ហេរ៉ូអ៊ីន។
វាមកពី ម៉េងកា។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
គឺគាត់ទទួលបានថ្នាំដោយផ្ទាល់ពី ម៉េងកា។
ក្រោយមកយើងចាប់គាត់
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោស។
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
ចុះ​ប្រពន្ធ​កូន​វិញ?
ពួកគេនៅ Yunhe ។
អានរ៉ាន់។
ទៅ​លេង
ជូនចំពោះភរិយារបស់លោក Hu Daming ។
រកមើលនៅក្នុងរង្វង់សង្គមរបស់គាត់។
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីមានប្រយោជន៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅគុក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Hu Daming ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
យល់ព្រម។
អ្នកបើកបរ។
ទេអ្នក
ដុង។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពី Wu Zhenfeng ។
គាត់​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​កែ​សម្រួល​ថ្នាំ​ញៀន។
ដុង។
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។
ហើយ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​កែ​សម្រួល​គ្រឿង​ញៀន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Zhang ធ្វើ​ថ្នាំ​?
គាត់ធ្វើ។
ដុង។
ខ្ញុំនឹងអោយ Zhang ចូលទៅ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីៗចេញ។
ខឹង Wu Zhenfeng បន្តិច។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
យល់ហើយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​នឹង​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ។
វត្ថុរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
អ្វី?
ត្រូវជាក់លាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​យ៉ាបា​៥​គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំជាអ្នករត់ការរបស់គាត់កាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំបានប្តូរទំនិញដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់នៅពីក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយកទំនិញរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មានគំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទោស ២១៩.
ទាំងនេះគឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស
ពីមន្ទីរប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ត្រូវសហការ។
បាទ​លោក។
មន្ត្រី Yang
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហ៊ូ ដាមីង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅក្រុង Walin
យើងជិះឡានក្រុងលឿនដូចគ្នា។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកណាដឹងថាអ្នក...
ហ្គោស។
នោះ​គឺ...
បីឆ្នាំមុនមែនទេ?
ហ្គោស។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
មន្ត្រី Yang
យើងទាំងពីរ
ចាប់មនុស្សអាក្រក់ជាមួយគ្នា។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
លោក Wu Zhenfeng
រត់ចេញជាមួយអ្នកនៅក្នុងព្រៃ?
គាត់បានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានទាត់អ្នក។
ចេញពីច្រាំងថ្មចោទមែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​នៅ​រស់​នៅ​ពេល​នោះ​។
លោក Yang ដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ​កូន​នៅ​ផ្ទះ។
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស។
នាងតែងតែមានរាងកាយទន់ខ្សោយ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
ហូ ដាមីង!
គ្រាន់តែឆ្លើយអ្វីដែលសួរ។
យល់ទេ?
បាទ​លោក។
តើនរណាជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រគល់ទំនិញ។
អ្នកបានសុំវា។
កុំផ្លាស់ទី!  ទម្លាក់កាំភ្លើង!
កុំផ្លាស់ទី!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ដោះលែងគាត់។
ឆ្លើយ​សំណួរ។
បន្ទាប់មក។
វាជាទ័ពព្រៃ Menkka ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មនុស្ស​តាម​ចាប់​យើង
រំលោភ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ដី​របស់ ម៉េង​កា ។
ដូច្នេះ គេ​បាន​សង្គ្រោះ​យើង។
អ្នក​ទាយ​ទៅ?
មន្ត្រី។
ខ្ញុំរាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង
ដើម្បីបានរួចជីវិតពីនោះ។
តើអ្នកណានឹងគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
យើងជាអ្នកធ្វើសំណួរ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
បន្ទាប់ពីត្រូវបានសង្គ្រោះ?
បន្ទាប់ពីយើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
យើង​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​មូលដ្ឋាន​ទ័ពព្រៃ
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំ។
យើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើការ។
តែគិតឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីមួយដើម្បីអរគុណពួកគេ។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះពួកយើង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
រួច​គេ​ឲ្យ​យើង​ទៅ។
Wu Zhenfeng និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ជំរាបសួរ។
យើងមកពី Yunhe PSB's
ការបង្រ្កាបគ្រឿងញៀន។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Hu Daming?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
វាដូចនេះ។
យើងមកទីនេះ
[ការថតសំឡេង] ដើម្បីសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
យើងនឹងថត
បទសម្ភាសន៍នេះ។
ខ្ញុំសុំការសហការពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកកំពុងរំខានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកអាចសហការជាមួយយើង។
សហការ?
អ្នកយកប្តីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងត្រូវបិទទ្វារ។
ម្ចាស់បំណុលមកយាយីយើងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
មានអ្នកណាមកជួយយើងទេ?
មានតែ Feng ទេដែលធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់បានផ្ញើប្រាក់មកយើង
រៀងរាល់​ខែ។
គាត់...
តើគាត់បានយកលុយដោយខ្លួនឯងទេ?
(ដឹង​កន្លែង​របស់ Wu Zhenfeng ទេ?)
មើល។
អ្នកមកសួរខ្ញុំអំពី Wu Zhenfeng ។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
នៅ Yunhe ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
ចុះអ្នកនាំគាត់ទៅ
ពេលក្រោយអ្នកមក?
យើងទាំងបីនាក់អាចចាប់បានខ្លះ។
តើគាត់ញៀនថ្នាំយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកណាកំពុងញៀនថ្នាំ?
Wu Zhenfeng?
គ្មានផ្លូវទេ។  គាត់មិនដែលប៉ះគ្រឿងញៀនទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
គាត់មិនប្រើថ្នាំទេ?
ព្រោះ​គាត់​មិន​ធ្លាប់​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ​។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើ,
វានឹងក្លាយជាបន្ទាប់ពីខ្ញុំជាប់គុក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីការប្រជុំចុងក្រោយរបស់អ្នក?
មន្ត្រី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ
នៅ ម៉េងកា កន្លះឆ្នាំ។
យើងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហ្វេង
បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ១០,០០០ យន់
ពីរសប្តាហ៍មុន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
Wu Zhenfeng មិនប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​មាន​សេរីភាព​បន្ទាប់​ពី​ជាប់​គាំង
សម្រាប់កន្លះឆ្នាំ។
នៅ​ពេល​ក្រោយ
ពួកគេផលិតហេរ៉ូអ៊ីន។
ខ្ញុំបានឃើញឱកាសមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អាជីវកម្ម​ហេរ៉ូអ៊ីន។
ខ្ញុំបានប្រើភោជនីយដ្ឋានជាគម្រប។
ចុះ Wu Zhenfeng វិញ?
គាត់បានធ្វើការនៅបរទេស
ពេលកំពុងមើលការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់។
តើគាត់បានរកឃើញអ្វី
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
ឪពុករបស់គាត់មិនបានទុកចោលទេ។
តម្រុយជាច្រើន។
ដូច្នេះគាត់មានតិចតួចណាស់ក្នុងការបន្ត។
វាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀន
ថា Dusan មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់។
មាននរណាម្នាក់នៅពីលើ Dusan ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅ Yunhe,
វាត្រូវតែជាការសងសឹក។
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅពីលើ Dusan ។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ​នឹង​ម្ចាស់​ថ្នាំ​របស់ Yunhe គឺ Li Linfan កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
Li Linfan ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ដោយឪពុករបស់ Wu Zhenfeng
Wu Gang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Wu Gang ត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
គ្មានផ្លូវណាដែលហ្វេងបំពានច្បាប់នោះទេ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រើគ្រឿងញៀនតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែជួយគាត់។
ជួយគាត់ផង?
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់នៅតែស្អាតដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅក្រុង Walin
បីឆ្នាំមុន។
អ្នកគួរតែជួយគាត់។
ជួយគាត់ឱ្យសងសឹកគាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
055, ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមក។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករត់
លួចយ៉ាបាប្រាំគីឡូពីថៅកែ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​បាន​ទៅ​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ K?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
នៅក្នុង Yunhe, Dong ហៅការបាញ់ប្រហារ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទេ។
មានការឃ្លាំមើល។
នោះគឺសម្រាប់ម្សិលមិញ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
នាយ គុង។
សុំទោស។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
នាយ គុង។
ខ្ញុំមកនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
កូនប្រុសរបស់ Wu Gang
Wu Zhenfeng ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញករណី Wu Gang
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Li Linfan ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីករណី Li Linfan ។
[ទៅដេហ្សាន៖ ចេន យូ ចង់ដឹង...]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំលាក់វត្ថុ
ខ្ញុំបានលួចពីដុង។
អោយ​វា​មកវិញ
ទៅដុង,
ហើយដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅដុង។
មិនស្គាល់ Dong?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំមកពី ម៉េងកា។
អញ្ចឹង?
បង
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ដុង​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំណែង​ទេ។
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មក តើអ្នកណាអាចទៅដល់?
កណ្ដុរ។
តាមពិតវាជាទំនិញរបស់ Mouse ដែលខ្ញុំបានដាក់ក្នុងហោប៉ៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីទៅដល់ដុង។
តើ Mouse ជានរណា?
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំណុចចែកចាយធំបំផុតរបស់ K
នៅ Yunhe ។
វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់ក្រោមដី។
វា​នៅឯណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទីតាំងតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពិត​ជា​កន្លែង​ដែល​វា​នៅ​។
បង
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ងូតទឹកហើយចូលគេង។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាប្រសើរជាង។
តើអ្នកទៅ
លាក់ខ្លួននៅទីនេះជារៀងរហូត?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ។
ដុងមករកអ្នក?
តើគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងនេះទេ?
នាយក Lin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
អំពីករណី Li Linfan
អ្នកអាចបានសួរខ្ញុំ។
នាយ កុក រងរបួស។
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ
ដោយសួរគាត់។
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស។
[កាលពីបីឆ្នាំមុន] (កាលនោះ លី លីនហ្វាន គឺជាអ្នកដឹកនាំ)
(នៃក្រុមឱសថដ៏ធំបំផុតនៅ Yunhe ។ )
(យើងទទួលបានបញ្ជាពីមន្ទីរខេត្ត។ )
(ពួកគេបានរកឃើញទីតាំង)
-(នៃមជ្ឈមណ្ឌលរបស់ពួកគេ។) -លឿនជាងមុន!
(មន្ទីរខេត្ត)
(បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យយើងផ្ទុក)
(បរិវេណ។ )
(មិននឹកស្មានដល់)
(គាត់បានបំបែករបាំង។ )
(គាត់បានមករកយើង)
(នៅចំណុចចូល។ )
លី លីនហ្វាន!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឡោម​ព័ទ្ធ​!
ទម្លាក់អាវុធចុះចាញ់!
នោះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
គិតលុយគេ!
បើកភ្លើង!
(អ្នកដឹកនាំរឿង លីន។ )
(អ្នកបានរៀបរាប់អក្សរ "K" ក៏ត្រូវបានបោះពុម្ពផងដែរ)
(នៅលើហេរ៉ូអ៊ីនរបស់ Li Linfan ។ )
ហេតុអ្វី​អ្នក
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ករណី Li Linfan?
ខ្ញុំបានទៅជួប Hu Daming ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Wu Zhenfeng និងខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
Hu Daming ជិះឡានក្រុងដូចគ្នា។
លោក Hu Daming បាននិយាយ
ថា Li Linfan ត្រូវបានរាយការណ៍ដោយ Wu Gang ។
វាមិនដាក់សញ្ញាសួរបន្ថែមទេ។
លើករណី Wu Gang?
លោក Hu Daming បាននិយាយថា Wu Gang គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
នៅក្នុង Li Linfan Case។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
នេះជាអ្វីដែលលោក Hu Daming បាននិយាយ។
ដូច្នេះហើយ
អ្វីដែល Wu Zhenfeng ជឿ។
កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន គាត់​ចេញ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត
ទុក្ខព្រួយរបស់ឪពុកគាត់។
នេះក៏បង្ហាញថាមានអ្វីមួយខុសដែរ។
— ជាមួយ Wu Gang Case។
ចងចាំពាក្យដែលអ្នកប្រើ។  "បណ្តឹង"?
ផ្អែកលើអ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​លោក Hu Daming និយាយ​គឺ​ពិត?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ការជម្រុញ។
តើអ្វីជាហេតុផល
សម្លាប់ Wu Gang ព្រោះតែគ្រឿងញៀន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាយក Lin ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ខ្ញុំគិតថាទិសដៅរបស់យើង។
គឺខុសហើយ។
បើគេសម្លាប់គាត់ដោយថ្នាំញៀន
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ទុក​ថ្នាំ​ចោល​ឬ?
គ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅនឹងកន្លែង។
ច្បាស់ណាស់ វាជាការរៀបចំ ការសងប្រាក់វិញ។
លោក Hu Daming បាននិយាយ
Wu Gang បានបង្ហាញ Li Linfan ។
នោះ​គឺ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន។
យ៉ាងហោចណាស់វាបង្ហាញថាមានច្រើនទៀត
ចំពោះការស្លាប់របស់ Wu Gang ។
លើសពីនេះទៅទៀត Dusan ដែលបានចូលរួម
នៅក្នុងការស្លាប់របស់ Wu Gang
ចុងក្រោយក៏ត្រូវស្លាប់ដែរមែនទេ?
យើងមិនបានទទួលទេ។
រូបភាពទាំងមូល
ទាក់ទងនឹងករណី Wu Gang ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​វា​កើត​ឡើង​នៅ​ក្រៅ​ព្រំដែន​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែមិនដូច្នោះទេសម្រាប់ Dusan ។
(Intel ដំបូងរបស់យើងគឺ)
(វាគឺជាការត្រង់មួយ)
(ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀន)
(អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅកន្លែងកើតហេតុ)
(តើ Dusan បាញ់មុនគេ។ )
(ពេលកំពុងដេញតាម,)
(យើងបានដឹង)
(ឌូសានមិនធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ។ )
(នៅពីក្រោយគាត់គឺជាក្រុមមួយ។ )
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ ...
នាយក Lin ។
បុរសម្នាក់ដែលមាន
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងនៅពីមុខគាត់
ចំណាយពេលបីឆ្នាំនៅទីនោះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំ
នៅលើឪពុករបស់គាត់
តើ​គាត់​នឹង​តស៊ូ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំចង់បង្ក្រាបករណីនេះច្រើនជាងអ្នកធ្វើ
ប៉ុន្តែមិនផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ឬការសន្មត់ប្រធានបទ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដូចនោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាយ គុង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់ជាង។
[Li Linfan, Wu Gang... ចំណុចនៃការស៊ើបអង្កេត!]
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ Lin ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នាយ គុង។
សំណព្វរបស់អ្នក។
បង្គាទាំងមូល។
មជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាហៅថា។
ពួកគេបាននិយាយថា Wu Zhenfeng ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅកោសិកាផ្សេង។
កោសិកាខុសគ្នា?
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរនាយក Zhao ។
គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ពិធីការការបែងចែកកោសិកា។
វាមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
ស៊ើបអង្កេតវា។
រកមើលថាតើនរណាជាអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទង
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មិនចាំបាច់សួរនាយក Zhao ទេ។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ថ្ងៃនេះ នាយក លីន មានរឿងអី?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ
ចៅ​ហ្វាយ​គង់​មិន​មាន​របួស​ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេខាំទេ។
ដោយ Dusan ដែលមានជំងឺអេដស៍។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​ខេត្ត​គិត​ថា...
វាបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នករៀបការ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ប៉ា។
ធុញថប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅសិក្សានៅបរទេស
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ IELTS ។
សិក្សា​នៅ​បរទេស?
IELTS?
ញាក់។
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
២៣.០០០.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកនៅខែក្រោយ, មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា។
ផ្ទេរវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​ធនាគារ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើរឿងទាំងនេះទេ។
តាមរយៈទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាទេ។
ញាក់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ក្នុងខែខ្លះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅដើមខែក្រោយ។
ត្រៀមលុយ។
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំជាមុន។
ប៉ា ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
កៃហួ។
ត្រឹមតែ 10,000 គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាមកវិញ។
ពេល​ផ្ទេរ​ហើយ​គឺ​មិន​មាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាទេ។
[នំប៉ាវបង្គាដ៏អស្ចារ្យ] ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង...
កៃហួ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​អ្នក​វិញ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
នាយ គុង។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេលោក គង់
យកវា។
គ្រាន់តែយកវា។
កូនរបស់អ្នកកំពុងប្រឡង IELTS មែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការលុយនៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
ការមិនរៀបការមានគុណសម្បត្តិរបស់វា។
ជួរទីមួយក្រោកឈរឡើង!
បត់ស្តាំ។
[និយាយថាទេចំពោះគ្រឿងញៀន។  ស្រឡាញ់ជីវិត]
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយ ចូរបន្ត។
តើខ្ញុំត្រូវការគិតទេ?
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
អ្នកទើបតែមកទីនេះពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ ឬកន្លះឆ្នាំ។
ផ្លាស់ទីវា។
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់គុករបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ជួរទីពីរ។
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
ក្រោកឈរ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
បត់ស្តាំ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ?
បោក។
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
លោក Wu Zhenfeng ។
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារ។
បិទមាត់របស់អ្នកហើយឈប់ជីក។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីនេះ
ត្រឡប់ទៅ Mengka វិញភ្លាម។
ជួរទីបី!
ទៅខាងឆ្វេង!
ហើយអ្នក។
មានរឿងអី?
អ្នក​បាន​ដាក់​ឥវ៉ាន់​របស់ Dong។
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញ។
តើអ្នកណាមកគំរាមខ្ញុំ?
បិទដៃ។
លែងដៃ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
តោះ​ទៅ!
នៅជាប់គ្នា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើកៅអី។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបង្កបញ្ហា។
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
ហ្វេង។
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បុរសរបស់ដុង
បានមកសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់របស់កណ្តុរ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
Mengka អាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីមើលអ្នកជិតខាងកុមារភាព
លោក Wu Zhenfeng ។
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
លើកទីមួយហើយដែលប្រើយ៉ាបា។
ដូសតូចមួយ។
យ៉ាបា?
♪ខ្យល់♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪រឿងនេះ♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪ជ្រៅ♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪ហើយកុំសួរថាម៉េច♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪ជ្រៅ♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪ហើយកុំសួរថាម៉េច♪