[الحلقة 4]
[الكابتن ليو: جهزوا الدليل]
أخبرنا كيف هربت.
متى أطلق تشين يو النار؟
ما هي شكوكك؟
لا تصدقه؟
انا فقط اريد ان اعرف
لماذا لم يكن في مكان الحادث
لاعتقالك.
ماذا سأل لك؟
إنه البروتوكول العادي.
سأل الكابتن ليو السؤال الصحيح ، أليس كذلك؟
لماذا رد الفعل؟
هل أنت
أفكر في شيء آخر في ذلك الوقت؟
رقم.
كنت أرغب في القبض عليه حيا.
(تشيليز؟)
(القليل فقط.)
(لا كزبرة ، من فضلك.)
تمام.
سيدتي.
لديك كاميرا مراقبة واحدة فقط
مقابل الصيدلية مقابل منزلك؟
واحدة فقط.
تجذب تلك الصيدلية جمهورًا متحاربًا.
قبل أن تأتي إلى هنا بعد ظهر أمس ،
كانا يتقاتلان.
الزبادي يشرب الذي طلبته.
شكرًا لك.
وو Zhenfeng؟
انظر الى الوقت.
قسم الشرطة
تلقى المكالمة
الساعة 3:04 مساءً
وموقع المكالمة الهاتفية
كان بالقرب من صيدلية يونهوي.
لدي أسباب للاعتقاد
اتصل وو Zhenfeng بالشرطة.
إنه ممكن.
أين كنت الليلة الماضية؟
في مصنع كيميائي متوقف
داخل منطقة التطوير.
لماذا كنت هناك؟
للحصول على الإمدادات من Ba.
كيف تواصلت معه؟
لقد تاكدت.  لم يكن من QQ.
قال لي هوانغ داشيان أن أذهب إلى هناك.
لقد أبلغت عن صيدلية بابينج
ثم تم تداولها مع هوانغ داشيان.
هل حصلت عليه بشكل صحيح؟
فكر مرة اخرى.
إذا كنت تريد أن تكذب ،
اذهب من خلال ذلك في عقلك أولا
قبل الكلام.
قل لنا الحقيقة الآن.
هل ذهبت إلى هناك للحصول على الإمدادات الخاصة بك؟
سيدتي.
أين الحمام؟
إنه بعيد جدًا.
انعطف يمينًا عند هذا التقاطع
والمشي 100 متر.
شكرًا لك.
نائب الكابتن تشين.
يستطيع
نلتقي
تم العثور على ثلاثة صناديق من الإمدادات المحترقة
في الشاحنة.
هذا كثير.
صفقة بسيطة؟
اخبرني لاحقا.
أي نوع من الصفقة هذا؟
ذهبت إلى هناك لشراء بعض الأدوية.
لم أكن أعرف
سيحمل هذا القدر معه.
عندما كنت هناك،
أدركت أنه كان فخ.
أراد أن يشعلني النار
لذلك ركضت.
موت با
لا علاقة لي به.
لماذا نصب لك بابينج مصيدة؟
في اليوم السابق ،
ذهبت إلى Huang Daxian من أجل الإمدادات.
رفض بيعها لي.
حتى أنه طلب من مرؤوسيه أن يضربوني.
في اليوم التالي،
ذهبت إلى الصيدلية لشراء بعض مراهم الصدمات.
رأيت كبسولات الراوند
داخل محل با
لذلك أبلغت عنها.
كان من المفترض أن يكون ردي مقابل هوانغ داشيان
لكن بعد ذلك
وافق فجأة على بيع المخدرات لي مرة أخرى.
قال لي
للذهاب إلى هذا المصنع المتوقف
في حوالي الساعة 9 مساءً
لشرائه من Ba.
عندما وصلت،
قال لي با
خططوا لتأطير لي
عن الموت الذي حدث
في مطعم Weixiang.
لماذا فعل هوانغ داشيان
تريد أن تؤطرك؟
كيف يفترض بي ان اعلم؟
لا يهمني ما تفعله.
[لي Zhengqiang ، تاجر مخدرات] لديك ثلاثة أيام
للبيع
تلك الدفعة.
خلاف ذلك،
سنموت جميعا هنا
في يونهي.
سوق Yunhe صغير جدًا
لاستهلاك هذه الكمية من الإمدادات
في غضون ثلاثة أيام.
أنا...
لكن،
يمكننا بيعه إلى أماكن أخرى.
يستطيع.
يمكن أن تفعل ذلك.
هل تعرفه.
ولكن
إنه مشتري دونغ.
سيخبر دونغ.
ولكن
سنهرب
بمجرد أن نحصل على المال ، أليس كذلك؟
محاولة.
جربها.
وفقًا لتحليل فحص الحمض النووي
في فحص دم وو تشن فنغ ،
يمكننا أن نؤكد أن الشعر الموجود
في مسرح الجريمة
[لينغ فنغ ، مكتب الأمن العام Yunhe] في التاسع
[معمل تحليل الأدلة ، عالم الطب الشرعي] ينتمي إلى Wu Zhenfeng.
البصمة على السلاح
تستخدم لقتل هو تشينغشان
ينتمي إلى Wu Zhenfeng أيضًا.
شيء للإبلاغ عنه!
ادخل.
نائب الكابتن تشين.
البعض من لي،
من يعرف ايضا عن هذا؟
لا أحد آخر.
جئت اليك على الفور.
لا أعرف
لمن يجب أن أتحدث عن هذا الأمر.
مهما كان السبب لديك ،
التقدم لأكاديمية الشرطة وتخصص مكافحة المخدرات
كان اختيارك.
هل هذا صحيح؟
(وأنران ، أليس كذلك؟)
كم مرة كانت؟
ما مدى خطورة ذلك على متدربة مثلك
لاعتقال تاجر؟
والديك لن يتدخلوا؟
أين والديك؟
في ذمة الله تعالى.
منذ عامين.
سائق مدمن المخدرات
قتلتهم.
آسف.
وانران.
امتحان دخول الكلية الوطنية قريب.
قم بمراجعتك.
إنه مهم جدًا بالنسبة لك.
هل تريد التقدم لأكاديمية الشرطة؟
مكافحة المخدرات؟
لدي إيمان فيكم.
يمكنك فصل المشاعر عن واجبك.
بالطبع.
أفهم.
أنا شرطية.
نائب الكابتن تشين.
يجب أن أذهب الآن.
دعنا نتحدث عن مطعم Weixiang.
هل كنت هناك؟
رقم.
هل تعرفه؟
أنا أيضا أبحث عنها.
ربما تحطمت
عندما كنت أقاتل
با.
لديك هذه القطعة ، أليس كذلك؟
لقد وجدت هذا السلق
من هو تشينغشان
مشهد الموت.
اصلحه
ونرى ما إذا كان قد جاء
من قطعتك.
دوسان هو صديقي
بل موت ابيك
لا علاقة لي به.
أنت...
لا تخبر دونغ
أنني أنتجت المخدرات خلف ظهره.
إذا كان يعلم عنها ،
سوف اموت.
اريد ان ارى دونغ.
[هو كينغشان ، تاجر مخدرات]
إذا أخبرت دونغ
ماذا أفعل،
سأقتلك.
أنا فقط أريد أن أعرف أين هو دونغ.
لذا فأنت لا تعرف مكانه
كذلك.
ولا أنا أيضاً.
ارحل الآن!
تعتقد أنني لن أكون قادرة
لتجده إذا لم تخبرني؟
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الاختباء.
لماذا ا؟
تريد قتلي؟
يأتي.
(افعلها.)
نعم.
فعلتُ
اذهب إلى مطعم Weixiang في ذلك اليوم.
لكنني لم أقتل هو تشينغشان.
لماذا ذهبت هناك بعد ذلك؟
لشراء الأدوية.
لشراء المخدرات؟
أولاً ، اشتريته من Huang Daxian.
ثم اشتريتها من Hu Qingshan.
من تعتقد أنك تستطيع أن تخدع؟
رقم،
أنا أقول الحقيقة.
ذهبت إلى هناك من أجل المخدرات.
وجدنا بصمتك هناك.
كانت النتيجة واضحة.
وو تشن فنغ.
يشرح.
في تلك الليلة عندما مات هو تشينغشان ،
كنت ثملا.
تلك الليلة،
ذهبت إلى Yiming Skewers
على جسر Liugang للبحث عن Huang Daxian.
كنت أرغب في الحصول على بعض كبسولات الراوند.
لم يسليني
وطلب من مرؤوسيه أن يضربوني.
أوه.
خدّرني.
رفع شرابي.
لقد دخلت وخرجت على مراحل
خلال تلك الليلة.
لا أستطيع تذكر كل شيء.
ومع ذلك ، يمكنني أن أقسم
أنا لم أقتل هو تشينغشان.
حقا.
كيف قابلت هو تشينغشان؟
هل تعلم أنه صنع المخدرات؟
ايضا،
من هم شركاؤه؟
سيد.
هوانغ داشيان.
هو تشينغشان.
با.
انا اعرفهم كلهم
لكنني لم أتناول المخدرات أبدًا
ولا قتل أحدا.
ركضت إلى
دعوتك للمساعدة في التحقيق
لذلك سلمت نفسي.
أنا أؤمن بالحكومة ،
يؤمنون بالشرطة
لاكتشاف الحقيقة.
ولقد كنت متعاونًا ،
ليس لدي؟
[مكتب فريق التحقيق الخاص] شاهدنا لقطات الكاميرا
من متجر Shanxi Noodles
مقابل صيدلية يونهوي.
لاحظنا ذلك في الساعة 2:40 ظهرًا في اليوم
تم العثور على بابينج ميتا ،
قام وو تشن فنغ بزيارة الصيدلية.
عندما كان هناك
لمدة 20 دقيقة ،
اندلع شجار.
الساعة 3:03 م
غادر الصيدلية.
بعد دقيقة واحدة ،
تلقى مركز الشرطة
الاتصال.
يمكننا أن نؤكد أن الموقع
من المكالمة الهاتفية
كان بالقرب من صيدلية يونهوي.
هذا يمكن أن يثبت أن وو Zhenfeng
اتصل بالشرطة.
لماذا مدمن مخدرات
أبلغ عن
تاجره؟
ايضا،
كيف قابل هو تشينغشان؟
لم يخبرنا عن ذلك.
بعد أن استجوبته ،
أعتقد سبب عودته
وفعلت كل هذا
كان على صلة بوفاة والده
منذ ثلاثة أعوام.
لقد اقترحت ذات مرة الجمع بين كلتا الحالتين ...
بالطبع ، لن يفعل
أقول لك كل شيء.
لقد اعتقلنا مدمني المخدرات من قبل.
طالما أننا لا نستطيع تحديد مكان عقاقيرهم ،
سوف ينكرون كل شيء.
سوف يصنعون أنفسهم
تبدو مواتية
بقدر الإمكان.
لذا ، استمر في التحقيق.
مؤشرين.
أولاً،
اكتشف ما فعله Wu Zhenfeng
ليلة مات هو تشينغشان.
ثانيًا ، ابحث عن Huang Daxian
في أقرب وقت ممكن.
الوقت يتأخر.
لننهي الاجتماع.
شيء للإبلاغ عنه!
ادخل.
الكابتن ليو.
أريد أن أعرف
لماذا طلبت مني المغادرة
أثناء الاستجواب.
هل هذا لأنك لا تثق بي؟
إذا كنت لا أثق بك ،
لماذا احضرك الى هنا
أين منطقك؟
ارجع واسترح.
صباح الغد ، يانغ يي وأنت
سيبحث عن مطعم الأسياخ هذا.
الكابتن ليو.
لدينا وو Zhenfeng الآن.
أريد حل هذه القضية
منذ ثلاث سنوات.
لا اريد اي لغز.
لا يوجد لغز.
قتل المشتبه به على الفور
وهرب وو Zhenfeng.
لاعتقاله ،
لقد تركت الاختصاص بمفردك
وارتكب خطأ فادحا.
لكن بما أنك ما زلت صغيراً ،
أنت لا تطرد.
لحظة إحضاره إلى حجرة الاستجواب
استطيع ان اقول من عينيك
أنك كنت على وشك فقدان السيطرة.
لقد لاحظ ذلك أيضًا
لذلك استمر في استفزازك.
لم أفقد السيطرة.
لكن يمكن أن يكون لديك.
لقد كان احتمالاً
ولا ينبغي أن يكون هناك في المقام الأول.
هل انا على حق؟
لقد سالته
حول كيفية القبض عليه
لحمايتك.
بعد كل شيء ، لقد أطلقت مرتين ، أليس كذلك؟
مرتين.
الكابتن ليو.
لقد قدمت مبرري.
أنا أؤمن بتبريرك.
إنه القائد الوحيد الذي لدينا بشأنه
حالة كبسولة الراوند.
ولكن منذ أن سربت عمليتنا مرة واحدة
له،
يجب أن تبقى بعيداً عن الأنظار.
لا توافق؟
اسال نفسك.
ما هو أكثر أهمية؟
القضية
منذ ثلاث سنوات
أو علبة كبسولة الراوند
في اللحظة؟
لا تعطيني الجواب الآن.
فكر بالأمر مليا.
[ميكسيانج]
الضابط تشين من وحدة مكافحة المخدرات.
اشتريت العشاء المفضل لديك.
هل يجب علينا طهيه؟
ألم أقل لا حاجة
أن تنتظرني بعد الساعة 10 مساءً؟
أنا مجهد.  لن آكل.
توقف هناك.
ماذا؟
حتى أنك فتحت زجاجة نبيذ.
ما الأمر؟
كنت أرغب في الاحتفال معك بسبب
لقد ألقيت القبض على مدمن مخدرات هذه المرة.
قال لك يانغ يي؟
له؟
أنت تعلم أنه متمسك بالقواعد.
أنت
لا ينبغي إخفاء الأسرار عني.
هذه المقاطعة ليست ضخمة في حد ذاتها.
ألم تصدر مكالمة
للمساعدة بعد ظهر اليوم؟
انتهى الخبر في كل مكان
المكان في هذه الأيام القليلة.
الشخص الذي اعتقلته اليوم
هو الجار الذي كان لدي
لقد أخبرتك الليلة الماضية.
أليس رائعا؟
على الأقل
يمكنك فرز كل شيء منذ ثلاث سنوات
مع زملائك.
استجوبناه لمدة ليلة.
إنه يجلب المزيد من الأسئلة فقط.
أنت مفسد.
لا أعتقد أنك تريد أن تشرب معي
على الاطلاق.
انسى ذلك.
اذهب إلى الفراش.
كما تعلم،
أنت الآن في وحدة مكافحة المخدرات.
إنه ليس مركز شرطة عادي.
اشطف نفسك ونم.
سوف أقفل كل شيء آخر.
ايضا،
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
تحمل المشاعر السلبية التي كانت لديك في الشرطة.
هل تسمعني؟
أفعل.
حذر!
الزهور، الازهار.
لقد لاحظت لهم.
يبدو أن هذا الباب أصبح محشورًا بعض الشيء.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون لديك شخص ما يصلحه.
شخصا ما؟
من لا تصلحه لي؟
ليس لدي وقت لذلك.
وماذا عن هذا؟
اسأل تشانغ
للحصول على شخص ما يصلحه.
بخير.
مانع يديك.
[خلية التوقيف]
(إرليانغ.)
(لقد اكتشفت بواسطة)
(الشرطة في يونهي).
أراهن
سيكونون هنا قريبا.
قلت لك أن تكون أكثر حذرا.
لماذا حفرت قبرك بنفسك؟
لا داعي للذعر ، إرليانغ.
لدي طريقة أخرى.
كما قلت،
فقط عد إلى هنا إذا كنت حقًا لا تستطيع إدارته.
رقم.
استمع إلي يا إرليانغ.
أنا أعرف رجل عصابات.
اعتاد أن يكون من أتباع K.
وقد سرق بعض البضائع من دونغ.
هو الآن
في مركز إعادة التأهيل.
سأجده.
[قسم الامن]
شكرًا لك.
بجدية شكرا جزيلا لك.
سأعلمه درسًا جيدًا عندما نعود إلى المنزل.
لا بأس منذ أن خرج الآن.
لا تتعاطي المخدرات مرة أخرى.
تشن يو؟
لنذهب.
ماذا؟  ما هذا؟
عجلوا.
ماذا يحدث هنا؟
أحتاج منك أن تسدي لي معروفًا.
[ليو غوانغ ، مركز شرطة مقاطعة يونهي ديشان الغربية ، ضابط شرطة]
تحقق من ذلك.
ماذا؟
تحقق من لقطات المراقبة.
أي منطقة؟
ليلة التاسع ، تقاطع جسر Liugang.
[الجمعة، 2019-08-09]
نحن سوف،
هل هناك كاميرات من زوايا اخرى؟
رقم.
هذه هي الكاميرا الوحيدة في هذا التقاطع.
هل يمكنك تكبير هذه الصورة
وجعلها أكثر وضوحا؟
هذا هو من اعلى تعريف.
بعد كل شيء ، هناك بعض المسافة
بين هذا الموقع
ومسرح الجريمة.
ألق نظرة على التقاطع القادم.
تقديم سريع.
لقد مرت عشرين دقيقة.
لا أعتقد أن هناك أي دليل.
كم يبعد هذا المكان عن مسرح الجريمة؟
حوالي مائتي متر.
غوانغ.
هنا ، أعطني نسخة منه.
بالتأكيد.
(دعني اخرج!)
(هل من أحد هناك؟)
مساعدة!
دعني اخرج!
[تشانغ ، تاجر مخدرات]
زيان.
[هوانغ وينلين الملقب هوانغ داشيان ، تاجر مخدرات]
أراهن أنك لا ترى هذا اليوم قادمًا
عندما أعطيتني بعيدا.
من وهبك؟
لن أفعل ذلك لك أبدا.
نحن سوف،
من سأل من Changmao الحبوب؟
ألفظه، أبصقها أبصق عليها!
من كان؟
سأقولها.
إنها Jianglei.
إنه تابع ...
أحد أتباع دونغ.
كاد يضربني حتى الموت في ذلك اليوم.
لم يبق لي خيار سوى التخلي عنك.
أعلم أنني كنت مخطئا ، زيان.
أرجوك دعنى أذهب.
من الطبيعي أن يسدد المرء دينه.
كان بإمكاني انتظارك.
ومع ذلك ، منذ أن أعطيتني بعيدا ،
لا يمكنك أن تلومني على ما سأفعله.
زيان.
لا تضيءها ، كسيان!
زيان!
نحن أصدقاء ، هوانغ داشيان!
هوانغ داشيان!
دعني اذهب!
سأقتلك!
[يانغ يي ، مكتب الأمن العام في يونهي]
[وحدة مكافحة المخدرات ، ضابط شرطة] هل سبق لك أن رأيت الرجل في هذه الصورة؟
أملك.
كان هو من تعرض للضرب في تلك الليلة.
هل كانت المعركة هنا؟
ليلة 9 أغسطس؟
نعم ، التاسع من أغسطس.
هل تذكر
المكان المحدد الذي حدث فيه القتال؟
الحق في المنتصف هنا.
[أسياخ ييمينغ]
منذ أن كانت شجار ، لماذا لم تقدم بلاغًا للشرطة؟
حسنًا ، لم يمض وقت طويل
قبل أن يهرب الطرفان.
ثم ألقيت نظرة على المناطق المحيطة.
لم تسبب الكثير من الضرر.
لذلك ألقت باللوم على حظي السيئ وتركته ينزلق.
أنا لا أدير شيئًا سوى شركة صغيرة هنا.
بجدية ، لا أريد أن أوقع نفسي في المشاكل.
حسنًا ، فهمت.
قم بعمل تقرير للشرطة على الفور
يانغ يي.
إذا كان هناك أي شيء.
انظر إلى مدى فوضوية هذه السيارة.
أنا متأكد من أنها مرت أيامًا منذ أن كانت على الطريق.
لقد مرت ثلاثة أيام.
ما هي القرائن التي يمكن أن نجدها؟
114 ، رقم صاحب السيارة.
إنه مكتوب هناك ، أليس كذلك؟
اتصل بالرقم.
قالت أختي
أنك كنت عاطفيًا إلى حد ما مؤخرًا.
أعتقد أنك
أثرت عليها إلى حد ما.
حسنًا ، كان يجب أن أبقى بعيدًا عن عملك.
لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
إنها أختي بعد كل شيء.
لا يمكنك أن تخطئ.
هل تسمعني؟
مرحبًا؟
من هو الذي؟
سيدتي.
[جيانغ لي ، تاجر مخدرات] أنا صديق جوشنغ.
هل هو في المنزل؟
هل تبحث عنه؟
انطلق ، اركض.  لا يمكنك الهروب.
لي.
[جو شنغ ، تاجر مخدرات]
كنت مخطئا يا لي!
لي!
توقف عن ذلك!
لي ،
دعنا نتحدث!
توقف عن ذلك!
هل هذا 110؟
هذه هي اللقطات الأمنية حول أسياخ Yiming
منطقة ديشان الغربية ،
مأخوذة في ليلة التاسع.
إنه تمامًا كما ادعى Wu Zhenfeng.
كان لديه شجار في المحل
مع الرجلين الآخرين.
الشخص الذي يتعرض للضرب في الفيديو
هو وو Zhenfeng.
الوقت
الساعة 9:53 مساءً
الفيديو غير واضح بما فيه الكفاية.
هل هناك لقطات مأخوذة من زوايا أخرى؟
نعم ، الكابتن ليو.
الق نظرة فاحصة على هذا.
الوقت
الساعة 10:07 مساءً
وانظر إلى هذا.
بعد أربعين دقيقة ،
وو تشن فنغ
نهض من نفس المكان.
الوقت هو
10:47 مساءً
هذا يعني أن Wu Zhenfeng لديه عذر.
حسنًا ، كيف تشرح
بصمات الأصابع والشعر التي وجدناها في المشهد؟
أظن
هناك احتمال أن يتم تأطيره.
ما الذي تحاول أن تشير إليه هنا؟
الرجلين في الفيديو
غادر المشهد على الفور
بعد الاتصال بـ Wu Zhenfeng.
أثناء القتال ،
صنعوا
حركات مشبوهة للغاية.
بوين.
تشغيل اللقطات السابقة.
نلقي نظرة فاحصة على ذلك.
هل يمكننا عمل افتراض
بالقول إن أحدهم يقطف شعره
والآخر يأخذ البصمات؟
تقديم نظريتي صحيح ،
فمن المحتمل جدا
أن كلاهما لديه ما يفعله
مع وفاة هو تشينغشان.
إذا تمكنا من تحديد مكانهم ،
يمكننا معرفة الدليل
بخصوص قاتل هو تشينغشان.
ليس فقط أنت سرقت بضاعتي ،
لكن الشرطة ألقت القبض عليك أيضًا.
هل سألتك الشرطة
من أين ومن
اشتريت تلك البضائع؟
كيف ردت عليهم؟
أنا...
لم أقل شيئًا.
قلت تلك الحبوب
كانت لنفسي.
لم تكن معروضة للبيع.
استمع هنا.
بغض النظر عمن تقابله هناك ،
تعرف ماذا تقول.
قال Wu Zhenfeng إنه تشاجر مع Huang Daxian
في أسياخ Yiming.
وكان لديه اتفاق مع هوانغ داشيان
في محطة الحافلات.
بوين.
قارن مقاطع الفيديو من كلا اليومين.
لقد أجريت المقارنة.
هوانغ ونلينغ.
من مقاطعة يونغخه في لينفن ، مقاطعة شانشي.
انتقل إلى مقاطعتنا العام الماضي.
تشن يو. لان أنران.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
استجوب وو تشن فنغ مرة أخرى.
تأكد من أن Huang Wenling
هو هوانغ داشيان كما يسميه.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
وهناك شيئ اخر.
مرحبا ، الزعيم وانغ.
أنتم يا رفاق استمروا.
حدث شيء ما ، يجب أن أذهب.
بوين.
تشغيل تلك اللقطات مرة أخرى.
بالتأكيد.
هل هذا الرجل
هوانغ داشيان؟
نعم.
نظرت فيه.
لقد بدأت القتال في ليلة 9.
ما حدث بالضبط في أسياخ Yiming
في ذلك اليوم؟
زيان.
سمعت أن لديك الكثير من كبسولات الراوند هنا.
كم سعرهم؟
من أخبرك أن لدي كبسولات الراوند؟
هو تشينغشان.
حسنًا ، لقد تمكنت من العثور عليه.
لماذا أنت هنا من أجلي؟
قال إنه مكلف بصنعها وأنت تبيعها.
أنت لست هنا لشراء الكبسولات.
لماذا آتي اليك
إن لم يكن لتلك الكبسولات؟
(ما اسمك؟)
(فقط اتصل بي فينج.)
حسنًا ، ذهبت إلى Huang Daxian لشراء بعض السلع.
حاولت المساومة معه.
ولكن دون جدوى.
انتهى بنا الأمر إلى قتال بعضنا البعض.
ثم خدّرني.
وفقدت الوعي.
لا أتذكر ما حدث بعد ذلك.
شجعك؟
بعد أن خدرني ،
كل وعيي
ذهب غامضا.
لهذا السبب لا أتذكر
ما حدث بعد ذلك على الإطلاق.
أود أن أقول أن هذا كان
أفضل توقيت
لكي يؤطّرني.
[مركز شرطة منطقة ديشان الغربية]
ها أنت ذا.
الزعيم وانغ.
كيف سريع منك.
ماذا يحدث هنا؟
تم التحقق منه.  دين.
[وانغ كاي ، Yunhe Deshan West District] مائة ألف يوان مستحقة لجيانغ لي.
[مركز الشرطة ، رئيس الشرطة]
مائة ألف يوان؟
هذا صحيح.
ومع ذلك ، لم يكن يجب أن يتعامل معه جسديًا.
هل فحصوا إصاباته؟
نعم.
هذه إصابات خفيفة.
اخو الام.
اخو الام!
أنت ترتدي زي الشرطة الخاص بك.
أنت ترتدي زيك.
أنا آسف حقا.
هذا ابن أخي
كان دائما عدم الانضباط.
لنأخذ طفلك
إلى المستشفى أولاً.
سأتحمل كل ...
كم هو شائن منه!
لقد اقتحم مكاننا وضرب ابني!
بلا رحمة!
لي ليست مسؤولة عن ذلك يا أمي.
انظروا إلى مدى إصابته!
أنا مدين له بالمال.
سأقاضيه!
أنا آسف يا لي.
كافية!
قلت ، انسى الأمر!
هل ستوقفه؟
كيف يمكنك استخدام هذه النغمة مع والدتك؟
لمن تفعل كل هذا؟
خذ هذا المال أولاً.
قم بزيارة المستشفى.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هذا لا يكفي.
ثم سأعطيك المزيد.
افحص إصاباتك.
خذها.
كيهوا.
الحصول على تسوية الإجراءات التأديبية.
أخبرني.
هل يوجد قائد شرطة في يونهي
من لا يعرفك
أخبرني!
اخو الام.
أنا آسف.
أنا لن أفعل ذالك مجددا.
أنت تقوم بنفس الوعد طوال الوقت!
هل سبق لك أن تملأها؟
لا يمكنك التوقف عن كونك مشاغبًا ، أليس كذلك؟
اخو الام.
أعدك...
اغلقه!
حسنًا ، لن تبقى هنا لفترة طويلة.
هل يمكنك التوقف عن التسبب في المتاعب من فضلك
قبل لقاء والدتك؟
أنا آسف يا عمي.
توقف هناك.
إلى أين تذهب؟
مسكن.
نعود هنا.
متى فعلت والدتك
تعطيك 100000 يوان؟
لماذا ليس لدي فكرة عن ذلك؟
كنت أرغب في شراء دراجة نارية.
لكني لم أجرؤ على طرحه عليك.
لذلك قررت أن أطلب من أمي 150 ألف يوان.
ماذا عن الـ 50 ألف يوان الأخرى؟
لقد قضيت كل شيء.
مع أصدقائي.
اخو الام...
زي الشرطة الخاص بك.
أنا مشغول للغاية الآن.
ابق في المنزل وتوقف عن كونك صانع أذى.
أنا ذاهب لكسب المال الآن.
وسأبيع الدراجة.
من فضلك احتفظ بها عن أمي.
أتوسل لك.
قلت إنه يريد أن يؤطرك.
أي دليل؟
إذا كان ما قلته صحيحًا ،
لا يمكنك مسح اسمك
دون أن يتم القبض عليه.
هوانغ داشيان.
يوجد بار.
وهم يبيعون
كبسولات الراوند في تلك الحانة.
ومع ذلك ، فهو نادرا ما يكون هناك.
يتطلب الحظ أن تصطدم به هناك.
ما اسم الحانة؟
حانة Moyun.
لماذا لم تقل كل هذا بالأمس؟
ألم تقل ذلك؟
دون القبض على هوانغ داشيان ،
لن أتمكن من مسح اسمي.
لكن ، تشين يو ،
على الرغم من أنني قلت لك الحقيقة ،
أنا متأكد من أنك غير قادر على العثور على البضائع.
هل تتذكر ما حدث لبا في ذلك الوقت؟
رأيت ذلك بعيني
أن هناك كبسولات الراوند
في متجره.
لكن عندما كنت هناك ،
لم تجد شيئا.
هل تفهم ما أحاول قوله هنا؟
لم تكن؟
دونه باختصار.
قم بتدوين التفاصيل.
هل يمكنك إخبارنا
كل ما تعرفه
بما في ذلك السبب
لماذا عدت فجأة إلى يونهي قبل ثلاث سنوات.
هذا كل ما يمكنني قوله.
وهو يعتمد على
ما عرفته عنك قبل ثلاث سنوات.
ثلاث سنوات يمكن أن تغير الكثير من الأشياء.
ولست متأكدا
كيف انت الان
هل انتهى الاستجواب؟
كيف وجدته؟
أي أدلة؟
يانغ يي.
إذا
هناك دليل غير مؤكد
التي يجب التحقق منها ،
هل تعتقد أننا يجب أن نستمر في ذلك؟
زيان.
مرحبا زيان.
قال لك با أن تأتي إلى هنا؟
نعم.
قال لي با
أنه إذا لم أجده ،
سآتي إلى هنا وأحصل على البضائع منك.
با لا يعرف هذا المكان.