[كونك بطل]
[الحلقة 17]
Wu Zhenfeng ، فكر في الأمر.
هل تعتقد أنك ستكون قادرًا على إجراء التجارة بنجاح
إذا كانوا قد أعطاك البضائع الحقيقية؟
اسمع،
ك
لم يقصد أبدا
لتهريب المخدرات من أجل Mengka.
لقد خططوا بالفعل
لإضاءة مكان التداول.
هل فكرت
فعلوها لمجرد نزوة؟
كانوا يعرفون أنهم كانوا مزيفين.
لماذا تعتقد أنهم ما زالوا يحرقونها؟
لقد وقعت في فخهم.
أنا وقعت من أجلها أيضا.
لقد فعلت كل شيء من البداية حتى النهاية
من أجل الانتقام منهم.
ألا تعتقد أنك أناني هنا؟
كنت مخطئا.
كنت مخطئا فيك.
صدقا،
كان يجب أن أرى ذلك قادمًا
عند تلقي مكالمتك الأولى.
مرحبًا؟
يجب أن تكون Chen Liwen.
من أنت؟
لدي أدلة بخصوص الكبسولات الصفراء.
قابلني
إذا كنت مهتما.
تذكر،
قابلني الساعة 6 مساءً.
تعال وحدك.
[خزان باكا]
حول الكبسولات الصفراء ،
هم من صنع هو تشينغشان.
كان با مسؤولاً عن بيعها.
زودته هوانغ داشيان.
من أنت؟
لقد قمت بإعداد Ba بالأمس فقط ،
لكن أطلق سراحه على الفور.
ليلة أمس،
ذهب هو وأنا للتجارة.
تم حرقه حتى الموت.
هناك خائن بين رجالك.
كيف تعرفني؟
كنت آخر شخص
اتصل والدي.
هذا يعني أنه وثق بك.
أنت ابن وو جانج؟
لقد كنت أقوم بالتحقيق مع Mengka لمدة ثلاث سنوات.
الشخص الذي قتل والدي
كان من K.
رجال الشرطة هنا
يحاولون أيضًا
للتخلص من الكبسولات الصفراء واليابا.
أنا أعرف تاجر مخدرات
تسمى Guishou.
بعد أن اعترض
5 كجم من المخدرات من K ،
ذهب واختبأ داخل مركز إعادة التأهيل.
ما دمت توافق
للسماح لي بدخول مركز إعادة التأهيل ،
يمكنني الاقتراب منه ،
لذلك ، تقترب من K أيضًا.
سأخبرك
كل التفاصيل التي أعرفها.
في هذه الصفقة ،
يمكنكم يا رفاق اتخاذ إجراءات صارمة ضد عملياتهم
بينما يمكنني الانتقام.
انه وضع فوز.
هل أنت متأكد من أنه يمكنك التسلل إلى K مثل هذا؟
هذا هو السبيل الوحيد.
(أردت الدخول إلى مركز إعادة التأهيل).
(لقد ساعدتك.)
لكن ماذا فعلت لنا؟
أنت قلت
قابلت أعضاء K من قبل.
لكنك لم تخبرني عن ذلك.
كنت ترغب في الانتقام
بنفسك.
هل رأيت العواقب؟
هل رأيت كيف عاملك مينجكا؟
هل رأيت كيف عاملتك K؟
أنت ظننت
يمكنك القضاء على كارتلات المخدرات هذه
كل شيء بنفسك.
أنت ظننت
يمكنك إثبات براءة والدك من خلال القيام بذلك.
في احلامك!
أنت لا تفهم حتى
كيف تحصل على الانتقام الخاص بك.
استمع ، Wu Zhenfeng ،
إذا كنت لا تزال ترغب في أن تكون عنيدًا ،
الشخص التالي الذي سيموت
سوف يكون لك.
(لقد مرت ثلاث سنوات).
(ثلاث سنوات.)
(لقد فعلت كل شيء)
(استطيع.)
(لكنني لم أستطع تغيير أي شيء).
(لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك).
أنا أعرف.
في قلبك،
سمعة والدك الواضحة فوق كل شيء.
ولكن بالنسبة لي،
أبوك
كان له موت لائق.
(يمكنني أن أفهم مشاعرك).
(ومع ذلك ، يجب أن أخبرك بهذا.)
طالما أن الأدوية لا تزال موجودة ،
حتى لو انتقمت منك ،
عدد لا يحصى من الآخرين مثلك
بمصير رهيب
سيظهر.
(سوف يسيرون على خطىك).
(سيمتلئون بالوحدة والخوف)
(وهم يسيرون بلا حول ولا قوة على طريق الانتقام).
(هل أنت على استعداد لترك ذلك يحدث؟)
(لا أعتقد ذلك.)
الطريقة الوحيدة هي التخلص من جميع الأدوية!
يمكنك فهم هذا.
يجب أن تفهم هذا.
السيد وان ،
هيا.
دعونا نحتفل بهذه المناسبة.
السيد وان.
قبل أن نبدأ ،
لدي سؤال لك.
هل انت لا تثق بي؟
أم أنك تحاول فقط استخدامي؟
انا لا اثق بك
لماذا أسأل كون
لمقابلتك في Shengjiang إذا لم أفعل؟
يستخدمك؟
السيد وان ، أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
كنت أخشى أن يضعك مينجكا على الفور.
على الأقل،
أنت لم تخدعهم ،
هل فعلت؟
كنت أنا من خدعتهم ،
هل انا على حق؟
وفقا لهاو دونغ ،
يريدنا الموت.
يريد منجكا أن يعبر عن موقفه
فيما يتعلق بما حدث قبل ثلاث سنوات.
كان يعلم بالفعل أن وفاة لي لينفان
كانت مرتبطة بنا.
لدي الكثير من البضائع
لا أستطيع بيعه.
ماذا علينا ان نفعل؟
إذا أراد السيد "يو" بيعها ،
علينا أن نمر بالمسار الذي يملكه هاو دونغ.
إذا أراد أن يجد شخصًا ما
لتحمل المسؤولية عن وفاة لي لينفان ،
كبش الفداء الوحيد
سيكون أنا.
السيدة كيونغ ،
إذا وصل ذلك اليوم ،
ماذا علي أن أفعل إذا؟
ما في ذلك بالنسبة لك
للقيام بذلك؟
رفضوا الاستماع إلي.
كنت بالفعل
قطع العلاقات معهم منذ ثلاث سنوات.
هل حقا لا يفهم ما يجري؟
أم أنه يأخذني على أنه أحمق؟
السيد وان ،
لو كنت مكانك،
سأبقى على مسافة من Mengka.
بغض النظر،
يجب تجنب إثارة الشكوك.
السيد يو.
هل كان رجالنا بخير؟
تم القبض على وو تشن فنغ.
لكن رجال الشرطة ليس لديهم أي دليل.
سيطلق سراحه في غضون أيام قليلة.
إنه جيد طالما أنه بخير.
السيد يو ،
شكرا لك على قلبنا.
ان لم،
كل واحد منا لنفعله.
السيد يو.
قم بتغيير البضائع.
بالنسبة للباقي ، اتبع الخطة الأولية.
هل يجب أن نفعل ذلك؟
خاننا ك.
هذه الصفقة
كانت مؤامرة أقاموها.
حسنا.
مفهوم.
ماذا قال تشو؟
لديه فقط عيون للبضائع
ولا يهتم بأشياء أخرى.
لا يمكننا فقط
لا تفعل شيئا حيال ذلك.
عليكما المحاولة
الاقتراب من رأس واحد.
لا أصدق أن هاو دونغ
يثق Wan Heda تمامًا.
مفهوم.
البضائع لهونغ كونغ ، الصين.
اخلع حذائك.
تمام.
البضائع لهونغ كونغ ، الصين.
المال هنا.
يمكنك عدهم.
احتضنهم بقوة أثناء نومك.
يا لها من عادة غريبة ، أليس كذلك؟
أليس قذر
للنوم بجانب المال؟
أنت مخطئ.
يمكن للمال التأكد
كل شيء حولي يبقى نظيفًا.
كم الثمن؟
ثمانون.
ثمانون؟
أليس هذا أكثر من المعتاد؟
لا على الاطلاق.
أنت تستحق المكافأة.
أنت وأنا شركاء.
أنت تزودني بالإمدادات التي أحتاجها ،
بينما أقدم لك المال الذي تحتاجه.
شكرًا.
المال لا يزال أفضل.
لا تلمس ذلك!
كيف هو التقدم مع الدواء؟
التجارب فشلت.
لقد خنت للتو ثم!
كاد Zhuo أن يسقط معي.
الآن ، الكبسولة الصفراء
هي ورقة المساومة الوحيدة
بيني وبين Zhuo.
بدون النسبة والإجراءات الصحيحة ،
سيكون مثل
تحاول إعادة إنشاء طبق شخص آخر
بدون وصفة
عندما يتم تقديمها.
أي منهم يجب أن يسكب أولاً ،
أي منهم يجب أن يُسكب لاحقًا ،
وكم يجب أن أضع ،
ليس لدي فكرة عن ذلك على الإطلاق.
الآن ، يمكنني فقط متابعة ما أنظر إليه
وتقليد.
على الأقل يبدون متشابهين ، أليس كذلك؟
كل طاه
له تفسير مختلف
من نفس الطبق.
إنه جيد طالما أنه صالح للأكل.
هذا ليس طعام.
سوف يقتل الناس إذا لم نكن حذرين.
قتل الناس؟
فقط ابحث عن موضوع الاختبار بعد ذلك.
لا تمزح بحياة الآخرين.
إمنحني بضع الوقت.
سأنجزه قريبًا.
الرجال في هونغ كونغ ، الصين يستعجلونني.
أنا بحاجة لاستخدام هذا
لتساعدني
تأسيس موطئ قدم.
إذا كنت يائسًا ،
يمكنك بيع الباقي
من الكبسولة الصفراء لهم أولاً.
ماذا ستستخدم إذا قمت ببيعها؟
لقد فهمت معظم المكونات.
الآن ، أنا بحاجة بشكل أساسي إلى معرفة النسبة.
يمكنك بيعه لهم أولاً.
اشتري لي بعض الوقت.
[Wanlutong Information Logistics Parking Lot]
[Wanlutong اللوجستية]
لا افهم شيئا.
كيف يمكن بعد ذلك
تعرف عن هذا؟
وان قريب من مينجكا.
لكنه لا يعرف
أننا سنخونهم.
هل من الممكن ذلك
أن لي قد خاننا؟
لن يكون هذا هو الحال.
لدى Wu Zhenfeng صديق
في مفرزة مكافحة المخدرات.
ربما صديقه
أخبره عنها.
لهذا السبب قامت Mengka بتبديل البضائع.
اسمه تشين يو ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إذن من بالضبط
هل هو؟
هل هو صديق الطفولة وو Zhenfeng؟
أم أنه من مفرزة مكافحة المخدرات؟
هذا لا يهم.
لقد أساء إلينا.
سنفعله في.
كبسولة صفراء
تحظى بشعبية كبيرة في هونغ كونغ ، الصين.
متي،
أرغب في بيع بقية البضائع.
دونغ ، كيف تخطط لبيعها؟
أنا أعرف ما تخاف منه.
لا بأس.
سأتعامل مع وان.
رجل.
هذا مصنوع حديثا.
ابحث عن شخص ما لاختباره.
لا تبدو مثل الصفقة الحقيقية.
دونغ ، هل سينجح هذا؟
علينا أن نجربها بطريقة ما.
[تشانغ]
تشانغ؟
إنطلق.
لينغ
لقد حصلت على بعض المعلومات
بخصوص Wan Mengmeng.
أحد زملائي
عملت نادلة في الحانات.
ذكرت مكانا
تسمى يونديان ديسكو.
قالت إن المؤثرين يعقدون حفلاتهم هناك في كثير من الأحيان.
قالت
كانت قد سمعت عن Wan Mengmeng من قبل.
كانت منتظمة هناك.
سوف أشارك الرابط معك.
إلق نظرة
ومعرفة ما إذا كانت هي الشخص الذي تبحث عنه.
حسنًا ، أرسل لي العنوان.
حسنا.
[موسيقى سحابة NetEase]
[Mixiang Yang Ling] [الانضمام إلى البث المباشر]
حريق
احترق
ورشة العمل الخاصة بي.
أنا فقط أتمنى أن أعرف
منظمة الصحة العالمية
احضرهم
في ورشة العمل الخاصة بي.
كلكم كبار السن هنا.
أنا أعرف.
لن يتمكن أي غرباء من الدخول
بدون إذنك.
كلكم تعرف أعصابي.
كل من يلمس المخدرات
سوف تخطو على
بلادي المحصلة النهائية.
الشخص الذي يقف وراء هذا ،
يظهر.
توجه إلى مكتب الأمن العام
وتسليم نفسك.
يمكنني الاعتناء
من عائلتك وأطفالك من أجلك.
لكن،
إذا كنت تصر على السماح لي بالعثور على الجاني بنفسي ...
لا تلومني لأنني لم تظهر لك أي رحمة.
لذا ، ما زلت تريد أن تكون عنيدًا؟
جيانغ ييزهي ،
أشم رائحة شيء عليك.
هل اخذت يابا
أخبرني.
كنتم هم
من أحضرهم إلى الداخل ، أليس كذلك؟
رئيس،
لم يكن أنا.
ألم تكن أنت؟
ما زلت تجرؤ على قول ذلك؟
رئيس!
تمنيت للتو
لتحقيق بعض المال السريع!
يتكلم.
من اقترب منك؟
كان لي!
أيّ.
ادخل!
اخبره.
ضابط،
اسمي جيانغ ييزهي.
أنا عامل في مصنع شاي السيد يانغ.
كان في الخدمة
عندما اشتعلت النيران في مصنع الشاي.
قل له كل شيء.
قبل يوم واحد من إضرام النار في مصنع الشاي ،
جاءني شخص اسمه جو.
قال إنه يريد استئجار ورشة المصنع.
قال لي أن أفتح له البوابة ليلاً.
قال إنه سيعطيني 20 ألف يوان
إذا احتفظت به من رئيسي.
ما هذا؟
إنه دواء جديد.
الاشياء الممتازة.
استخدمه باعتدال.
شكرا يا رجل.
تونغتونغ ،
دعنا نتوجه إلى الغرفة.
هونغ.
لنشرب!
هيا!
هذا هو...
لا تقلق!
ما هذا؟
هذه ليست كبسولة صفراء ، أليس كذلك؟
من أين حصلت عليها؟
دعني أرى.
من يأتي اولا، يخدم اولا!
مهلا ، انتظرني!
أنت طويل جدا.
هل يمكنك الوصول إلى النقطة؟
من قال قو
للبحث عنك؟
لست متأكدًا أيضًا.
في ذلك الوقت ، يا جو
كان يتصل بشخص ما.
اتصل به ...
لي.
هل انت متاكد من ذلك؟
اتصل قو بشخص ما
على الهاتف.
دعاه لي ،
صحيح؟
نعم سيدي.
كان لي.
اسمع،
كان هذا رجلي!
كل أفعالك
كان مسجلا!
من الأفضل أن تكون صادقًا
وأخبرنا بالتفاصيل.
اخبرني بما تعرف.
كان هناك بالفعل
شخص ما يسمى لي!
اتصل به قو!
كان متوترًا أيضًا!
بعد ذلك ، دخلوا إلى ورشة العمل
وطاردني!
ماذا كانوا يفعلون
عندما غادرت الورشة؟
سيدي ، لم أر شيئًا.
اكتشفت للتو
رائحة الديزل.
[2016-2018 Wanlutong Financial Management]
[سجلات المركبات Wanlutong 2016-2018]
هيا نرقص!
[يانغ لينغ]
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته)
(مشغول حاليا.)
(لو سمحت...)
مرحبا دونغ.
رأيت امرأة.
أعتقد أنها صديقة
من صديق الشرطة وو زهين فنغ.
تقصد من يملك مقهى؟
هذا صحيح.
ماذا تفعل هي؟
هل هي وحدها؟
نعم.
يبدو أنها تبحث عن شخص ما.
لماذا هي هناك؟
دونغ ،
ماذا علي أن أفعل؟
تحدث معها.
مفهوم.
[وجدت Wan Mengmeng ، الغرفة 312 في Yundian Disco.  رأيت المخدرات أيضًا.]
[Yundian Disco، No. 23، Hubin Road، Yunhe County، Cangnan Province]
يغيب،
من اي غرفة انت
أنا أبحث عن شخص ما.
على من تبحث؟  هذه أرضي.
لست بحاجة لمساعدتكم.
يغيب،
لماذا تشعر بالذعر
لا تفكر
أنه ليس لدي أي فكرة من أنت.
حبيبك
من مفرزة مكافحة المخدرات ، أليس كذلك؟
ابتعد عن الطريق!
ماذا رأيت؟
على من تبحث؟
تريد أن تبقى صامتاً ، أليس كذلك؟
ستكون موضوع الاختبار الخاص بي بعد ذلك.
[يانغ لينغ]
ترك لي!
[تشين يو] اتركيني!
[تشين يو]
[يانغ لينغ]
(مرحبًا.)
(الرقم الذي طلبته ...)
[وجدت Wan Mengmeng ، الغرفة 312 في Yundian Disco.  رأيت المخدرات أيضًا.]
ترك لي!
تونغتونغ؟
تونغتونغ ، ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك!
مرحبا دونغ.
لقد أخبرت تلك المرأة صديقها بالفعل
حول موقعنا.
يجب أن يكون في طريقه إلى هنا.
غادر على الفور.
أحضر الأشخاص الذين تم اختبارهم
الى الخلف!
أعد موضوعات الاختبار!
مفهوم.
رجل،
أي نوع من المخدرات أعطيتني؟
ذهبت تلك السيدة هائج بعد أخذها.
أحضر الفتاة معنا.
راقبها!
لنذهب!
يا!
ي للرعونة؟
هل تعرف حتى كيف تقود؟
مهلا ، انزل!
تشن يو!
ابتعد عن الطريق!
تونغتونغ!
يجري!
تشن يو!
تونغتونغ!
هونغ!
رجال الشرطة هنا!
لا تلمسها!
رجال الشرطة هنا.
هل تعرف ماذا تقول؟
أفعل.
من أين لك الدواء؟
المخدرات؟
لقد حصلت عليه منه!
تذكر ذلك؟
نعم!
دونغ ، نحن في ورطة!
الفتاة التي تناولت الدواء
أشعلت النار في نفسها.
تشغيل بعد ذلك!
اهرب!
مينجمينج!
لنذهب!
سيد!
حرق مصنع الشاي
لا علاقة لي!
حقا لا علاقة لي به!
لين دزان ،
لذلك كنت على علم بهذا منذ فترة طويلة.
أيّ،
أنا...
احترق مصنع الشاي الخاص بي.
وقد كنت تراقبه بالفعل منذ فترة طويلة.
انتظر ، إنه ...
ما الذي يجري؟
شرطة!
ابتعد عن الطريق!
هذه غارة!
الجميع ، اجلسوا!
اجلسوا كلكم!
عجل!
الزعيم ليو ، هل أنت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد جئنا إلى هنا على الفور
بعد تلقي التقرير.
من متعلقات الضحية
إلى كبسولات يابا وكبسولات شبيهة بالمخدرات
اكتشفنا في المشهد ،
نشك في أنها جريمة متعلقة بالمخدرات.
لهذا السبب اتصلنا بكم يا رفاق.
رئيس ليو ،
تشين يو داخل الغرفة 313.
تشن يو هنا؟
كنا نعد المشروبات
لعملائنا في الغرفة
عندما اندلعت شجار.
رئيس ليو.
عندما أتيت إلى هنا ،
رأيت رجلا وامرأة
مستلقي هناك.
تشين يو ،
ما الذي تفعله هنا؟
رئيس ليو ،
كان يانغ لينغ يساعدني في تحديد موقع وان مينجمينج.
Wan Mengmeng؟
هذا صحيح.
أردت إثبات أن Wan Mengmeng كان يتعاطى المخدرات.
من هنا،
يمكنني التحقيق مع Wan Heda رسميًا.
لماذا لم تخبرنا بعد ذلك؟
لماذا لم تخبرنا مسبقا؟
رئيس ليو.
الرئيس ليو ، تعال إلى هنا للحظة.
رئيس ليو ،
وجد رجالنا يابا
وهذه الكبسولات على سترة تشين يو.
من؟
تشن يو.
رئيس ليو ،
هذا هو المدير.
اتصل بالشرطة.
هذا هو الشاهد.
هل كنت هنا عندما حدثت الجريمة؟
هذا صحيح.
أين وجدت هذا الدواء؟
لقد وجدتها على السترة
من ذلك الرجل في الغرفة 313.
أنت تنفث الهراء ، أليس كذلك؟
هل تصدق أنني سأرسلك إلى السجن؟
رأيت ذلك بنفسي.
أنا أعلم أنه شرطي.
قال إن هناك المزيد منهم في منزله.
يمكنكم يا رفاق أن تفتشوا منزله إذا لم تصدقوني.
هل تناولت هذا الدواء؟
رقم.
من يعرف غيرك
أنك ذهبت إلى ذلك المكان؟
بعض أصدقائي.
من أيضا؟
و...
وو تشن فنغ ...
صديق Wu Zhenfeng الذي يعمل كشرطي.
من قلت؟
وو Zhenfeng's
رفيق الشرطة؟
هل انت متاكد من ذلك؟
لست واثق.
لقد سمعت ذلك للتو
من الرجل والباقي.
إذا استجوبتك الشرطة ،
يجب أن تقول
أنك كنت هناك لمجرد الاستمتاع.
لاتفعل
اعط نفسك طريقا.
إذا لم يكن كذلك ، فسوف يتبعون
القيادة
وتعقب والدك
أو أنا،
فهمت؟
لنذهب.
الجميع،
دعنا نتوجه إلى Mixiang Cafe.
إحضار جيانغ ييزهي إلى مركز الاعتقال.
نعم سيدي.
أيّ،
لم أكن أعرف أن هذا سيحدث
لمصنع الشاي.
مرحبًا؟
ماذا؟
قل ذلك مرة أخرى؟
شيء ما حصل.
كما التحقيق
على Yundian Disco لا يزال جاريًا
و تشين يو
تطفل على Wanlutong Logistics دون إذن ،
أعلن بموجبه
من اليوم فصاعدًا ،
تشين يو ،
عليك الانسحاب من هذه القضية
لتجنب إثارة الشكوك.
الريح ♪
♪ يواصل النفخ بلا كلل ♪
فوق السماء ♪
توجد مساحة فارغة
اتخاذ مسار ♪
التمسك بطموحي الأصلي ♪
الجروح والألم ♪
هي ميداليات تكريم لشجاعي
♪ هذه القصة ♪
لا يجوز تأبينه ♪
♪ لكنني ما زلت شغوفًا ♪
♪ وعلى استعداد لأعطيك كل ما لدي
♪ هناك دائما بعض الناس
تحمل العبء في سنوات السلم ♪
عند الخروج ♪
النيران المشتعلة واللهب الهائج
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
السبيل الوحيد للخروج
هل أحرق جسوري ♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪ وحاول حمايتك بأفضل ما أستطيع ♪
في العمق ♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
مهما كانت صعوبة
♪ حلق فوق ♪
السماء والأرض ♪
♪ الى نهاية العالم ♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
السبيل الوحيد للخروج
هو حرق جسري ♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪ وحاول حمايتك بأفضل ما أستطيع ♪
في العمق ♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
مهما كانت صعوبة
♪ حلق فوق ♪
السماء والأرض ♪
♪ الى نهاية العالم ♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪