[كونك بطل] [K💖IS💖S💖K💖H]
[الحلقة 30] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
(ساعدنا في إحضار رجل إلى هنا.) [K💖IS💖S💖K💖H]
(من مركز يونهي رحاب.) [K💖IS💖S💖K💖H]
(يو مياو.)
(يصنع كبسولات صفراء)
(حقا؟)
هل سيثق بي؟
هذا ينتمي إلى Hao Dong.
سوف يثق بك.
ساعدني في الاستعداد
هذه المواد الخام.
هل يمكنك فعل ذلك بدون الصيغة؟
(لا تنسى ما حدث).
(صنع يو مياو كبسولات صفراء)
(قتل شخص من قبل).
الضابط تشين.
لقد جعلته يبدو
كما يمكنك وضع يدك على الصيغة.
أعتقد أن هذه المكونات
تكفي لصنع 100 كجم على الأقل من الكبسولات.
كيف يجب أن نقسم الربح؟
سنتحدث بمجرد أن يكون لديك
المكونات جاهزة.
بالتأكيد.
(استمع.)
(أنا الشخص الوحيد)
(من يمكنه أن يمنحك ما تريد.)
(وإلا لما جئت إلي).
ومع ذلك ، هناك بعض الأشياء التي يجب أن تضعها في اعتبارك.
أولاً،
لا تحاول أن تؤذي
وو زهينفنغ ،
أو لن تحصل على أي شيء على الإطلاق.
ثانيًا،
اكتشف كيف سنقسم الربح لاحقًا.
سأعود لاحقا.
لقد تلاعبت في النسبة.
على الرغم من استخدام نفس المواد الخام ،
لن يكون قادرًا على إنتاج الكبسولات الصفراء.
لقد حفظتها.
شكرًا.
المخرج لين ، سأذهب.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تسحبه؟
استطيع أن أقول
كيف يائسين يريدون الكبسولات الصفراء.
هذا هو السبيل الوحيد
بالنسبة لي للاقتراب من Wu Zhenfeng
وتحميه.
الصيغة هي ورقة المساومة الخاصة بك ،
لكن هذا لا يعني أنهم سيثقون بك.
عندما تكون في مينكا ،
يمكن أن يحدث أي شيء
لك.
أنت بحاجة إلى معرفة كيفية التفكير على قدميك.
اعتني بنفسك جيدًا [K💖I💖S💖S💖K💖H]
وتأكد من الحفاظ على سلامة Wu Zhenfeng.
تضع هذا في الاعتبار.
ابحث عن موقع تصنيع الأدوية في أسرع وقت ممكن ،
ونبذل قصارى جهدك لعرقلة عملية تصنيع الدواء
كما تنتظر النسخ الاحتياطي.
المخرج لين.
هل يمكنني أن أقول وداعا
ليانغ لينغ؟
إذا كنت ذاهبة
لرؤيتها مرة أخرى
كتاجر مخدرات ،
أريدها أن تكون مستعدة لذلك على الأقل.
يمكنني الوثوق بها.
المخرج لين.
إذا...
إذا حدث لي أي شيء ،
سوف تعتني بها جيدًا
وأن تكون الشخص الوحيد الذي يمكنها الاعتماد عليه
تمامًا كما كنت من أجلها عندما كانت صغيرة.
حق؟
هل هذا كيف
توديعني؟
لا احب هذا.
رقم.
لا شيء سوف يحدث لك.
ليانغ لينغ ،
من أجل Wu Zhenfeng ،
لي،
من أجل القسم الذي أقسمت عليه
كعضو في مفرزة مكافحة المخدرات ،
عليك أن تعود حيا.
هذا امر.
[Yunhe Open Key Development and Research مكتب الأمن العام]
الضابط تشين.
جهز شاحنة.
اذهب إلى Baishan Warehouse الساعة 4 مساءً غدًا
لالتقاط البضائع.
سأرسل لك
قائمة البضائع لاحقًا.
بالتأكيد.
حصلت عليه.
أين تريد أن يتم تسليمها؟
اصطحبهم إلى مكانك وسأراك هناك بعد ذلك.
بالتأكيد أيها الضابط.
[ميكسيانج]
لم أتمكن من إدارة
لتنظيف الغرفة بالطابق العلوي.
إذا رغب أي شخص في الانتقال ،
يمكنك تأجيره أولاً.
ومع ذلك ، قد تحتاج
لرفع الإيجار قليلا.
كنت في الأساس تخسر
عندما استأجرتها لي.  [K💖I💖S💖S💖K💖H]
اقترب عيد ميلاد المخرج لين.
عمره يقترب منه ،
ودائما ما ينسى عيد ميلاده.
أحضر له هدية نيابة عني.
استخدم جزءًا من راتبي
لشراء بعض القمصان له.
تذكر أن تختار شيئًا يبدو رائعًا.
كلمة السر...
لقد قمت بتعيين تاريخ ميلادك على أنه كلمة المرور.
ايضا،
تحقق من يانغ يي نيابة عني.
أنا أعرف
أنالست
أفضل صديق.
انا مدين لك بالكثير.
لا تقلق.
فى المستقبل،
سأفعل كل ما تريد
معك.
سنعيش
الحياة البسيطة والسعيدة
التي تستحقها دائمًا.
أنا أعطيك كلامي.
ومع ذلك ، سأضطر إلى ذلك
أتركك الآن.
المستقبل الذي نريده
هو عالم خال من المخدرات.
هل انت ذاهب
لفعل شيء ما
خطير حقا؟
أقسمت ليانغ يي في قلبي
سأنتقم منه بالتأكيد.
لا أريد أن أكرر خطئه
وتفوت الفرصة
لأقول ما يدور في ذهني.
قبل
لقد فات الأوان ،
اريد ان اخبرك
كل شىء
هذا في رأيي.
ما زلت لا أصدق هذا.
أي نوع من الكذب هذا؟
إذا أعطيت القوة
لتغيير شيء ما ...
يانغ لينغ.
أنا أثق بك.
أنا أؤمن بحكمك.
وأعتقد أيضا
أن تعرف ما عليك القيام به.
سأؤمن دائما
فيك.
هل تصدق
حبي لك ايضا
لن تكون هناك أكاذيب
في علاقتنا.
كل ما سأفعله
سيكون يستحق كل هذا العناء.
من فضلك احتفظ بهذا نيابة عني.
سأذهب.
[ميكسيانج]
[أخصائي رحاب] [نعتز بالحياة.  ابتعد عن المخدرات]
[مبنى البحث العلمي]
دكتور يو.
الضابط تشين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أين هو؟
تعال معي.
الشرطة ستكون هنا قريبا.
سوف يعتقلونك اليوم.
هل كنت أنت من صنع
الكبسولات الصفراء القاتلة؟
أردت قتل Wan Mengmeng ،
لكنك ندمت عليه لاحقا.
هل انا على حق؟
لقد قمت بحساب دقيق
وكانوا يعرفون بالضبط متى سيصبح الدواء ساري المفعول.
ثم حصلت
جاهز فلومازينيل
لأنك علمت
أن هناك جرعة زائدة من الديازيبام.
هل رأيت يو مياو؟
لم أكن.
سوف يلقي كلمة في وقت لاحق.
كيف يعقل ان لم تراه؟
أنا لم أره
منذ أن جئت إلى هنا.
ثم حاول وفكر
إذا رآه أي شخص آخر.
نحن سوف...
المخرج لين.
أخذ تشين يو يو مياو معه.
كل شيء يسير حسب خطتنا.
انتظر.  قف.
عجلوا.
ليس هناك عودة بالنسبة لي الآن ، أليس كذلك؟
يمكنني أن أؤكد لكم
أنه ليس هناك عودة لك.
ماذا يجب ان افعل الان؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تنحت؟
والدي.
سمعت أنك كنت حرفيًا جيدًا.
هل تعرف كيف تصنع التوابيت؟
هل تعرفه؟
هل يشبهه؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
أين هاو دونغ؟
كنت تفترض
أن أكون صيدليًا جيدًا.
كيف انتهى بك الأمر بفعل هذا؟
أخبرني.
كيف قابلت هاو دونغ؟
كنت فقط
صيدلي مساعد
في مركز إعادة التأهيل.
كنت أكسب القليل جدًا وكنت بحاجة إلى المال.
هذا هو السبب في أنني كنت بحاجة إلى بعض الأعمال الجانبية.
واحدة من الوظائف المطلوبة مني
لمساعدة أولئك الذين رفضوا قبولهم في مركز إعادة التأهيل
الإقلاع عن المخدرات.
(عاد هاو دونغ لتوه إلى يونهي).
(كان يعيش في عذاب)
(كما حزن على وفاة والده).
(كان ذلك عندما بدأ في تعاطي المخدرات).
(أحد عملائي العائدين)
(قدمني إليه).
أب...
(سبب موت والده)
(لبدء استخدام المخدرات.)
لدي المزيد.
(لقد ترك المخدرات)
(حتى ينتقم لوالده).
بعد أن استقال ،
لم يجرب المخدرات مرة أخرى.
لهذا السبب أعتقد
ليس انسحاب المخدرات هو المهم.
أكثر ما يهم هو قوة الشخص
من داخل.
هل نستطيع
حتى الأشياء خارج الآن؟
بالتأكيد.
تحدثنا عنها عندما كنا في هونغ كونغ ، الصين.
حق ، السيدة كيونغ؟
يمكننا التخلي عن الضغائن التي تمسكنا بها في السنوات الثلاث الماضية ،
لكن بيننا ضغائن ...
(دعني أذهب!)
(أين يانغ Xingquan؟)
لقد استمر ذلك لأكثر من ثلاث سنوات.
(سأقتلك.)
تشونلان.
تشونلان!
لينغ لينغ.
اعطني يدك.
(هناك ديون)
(يمكننا الإلغاء.)
لا يمكننا الدفع إلا بإراقة الدماء.
هل تعتقد أنه يمكنك سداد دين يتعلق بالمخدرات
عن طريق سفك الدم؟
يانغ Xingquan.
فكر في الأمر.
يمكنك إلقاء اللوم لي
لما أصبحت عليه اليوم؟
أم تريد أن تلوم والدي على ذلك؟
ماذا تعتقد؟
مزق والدك عائلتي.
أبقى على قيد الحياة حتى اليوم
لذلك في يوم من الأيام ،
يمكنني الانتقام
موت زوجتي.
من يمكن أن تلوم
لموت زوجتك؟
ليس عليك سوى إلقاء اللوم على نفسك.
كنت من أبلغ الشرطة.
لقد فتشت رجلاً واحدًا
بعد آخر.
ماذا تريد ، يانغ Xingquan؟
ماذا تريد؟
أنت أيضاً!
لم يكن ليصطدم بك إذا كانت زوجته لا تزال على قيد الحياة.
بدونك ، لم تكن Mengka موجودة أبدًا.
انت مدين لي شكرا
هل لديك رغبة في الموت ، هاو دونغ؟
أنا أعرف...
لن أكون قادرًا على البقاء على قيد الحياة إذا لم أقل هذا.
أعلم أنك تريد إطلاق النار عليه.
هنا.  دعني أحقق أمنيتك.
نعم ، أنا من قتل والدك.
لكن هل تعلم
كيف عرفت أنه كان الشخص؟  [K💖I💖S💖S💖K💖H]
اقتله بهذا المسدس.
باعها!
أمسك به!
لقد استخدم وان كرهينة له.
لقد استخدم والدك ، أنت ،
وكل شخص...
اقتله!
لقد استغل كل ما لديه.
نصب هذا الفخ.
كان دونغ ممتنًا جدًا لي ،
وقد قدمني دائمًا إلى بعض الوظائف بدوام جزئي.
قال لي قبل ثلاث سنوات
أنه انتقم منه
وتولى أعمال والده.
سألني إذا كنت أرغب في الانضمام إليه.
أراد مني استخدام الراحة
كان لدي في العمل وخبرتي
حتى نتمكن من إنتاج يابا معًا.
منذ ذلك الحين ،
لقد تغيرت حياتي تماما.
عندما أعطاني
أجر الأول ،
عطشي للمال
زيادة هائلة.
لم أر قط
الكثير من المال في حياتي.
من ذلك اليوم فصاعدًا ،
لم يعد بإمكاني شم الرائحة النفاذة للأدوية
عندما كنت أصنع يابا.
كل ما استطعت شمه
كان عطر المال
وجلب لي الشعور بالأمان.
في تلك اللحظة،
اعتقدت أنني يمكن أن تنتج أشياء لا تقدر بثمن
طالما هاو دونغ
كان بجانبي.
لهذا
تعتقد أن Hao Dong ساعدك.
بالطبع.
هل تعرف أي شيء عن حسن المظهر؟
أنت بحاجة إلى المال من أجل ذلك.
عندما كنت في الكلية ،
كان لدي صديقة.
ذهبت إلى منزلها بعد تخرجنا.
كانت تلك أول مرة أعرف فيها
أنه عندما زرت منزلًا في المدينة ،
كنت بحاجة لخلع حذائك.
كل سؤال طرحه علي والديها
على العشاء في ذلك المساء
كان متعلقًا بالمال.
لقد تخرجت للتو من الكلية ،
وكان والداي من الريف.
أنا...
ليس لديك فكرة
كم كنت محرجا في ذلك اليوم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
لا شئ.
طلبوا مهرًا بقيمة 200000 يوان ،
وهذا أنهى علاقتنا.
لذا
أنت تخبرني
أنك شاركت فقط في تجارة المخدرات لأنك كنت فقيرًا.
هذا أمر مؤسف.
كنت تفترض
لإنقاذ الأرواح.
عندما يبدأ المرء في تعاطي المخدرات ،
سوف يستمرون في فعل ذلك.
عندما يبدأ المرء في كسب لقمة العيش عن طريق صنع المخدرات ،
لن يكون مختلفًا عن مدمن المخدرات.
لكنك لم تكن جيدًا مثل Hu Qingshan.
كلام فارغ.
هذا هراء!
اخبرك بماذا.
كان محظوظا فقط.
لم يكن أكثر من مصادفة.
أنا...
إذا كان لدي صيغته ،
كان بإمكاني أن أفعل أفضل مما فعله.
خذ بكلمتي.
يوم واحد،
سأنتج بالتأكيد
أفضل كبسولات صفراء في العالم.
خذ بكلمتي.
بالتأكيد.
لهذا السبب أنا هنا.
ما الذي يفترض أن يعني؟
لدي الصيغة.
المواد الخام
في طريقهم إلى هنا أيضًا.
دعني اساعدك
اصنع الكبسولات الصفراء.
هل لديك الصيغة؟
أعطني الصيغة.
اعطني اياه!
حاليا!
لا تقلق،
دكتور يو.
لقد حفظت كل شيء في ذهني.
سأخبرك بالصيغة ،
بشرط
أنت تثق بي
بغض النظر عما يحدث.
هل تستطيع فعل ذلك؟
وو تشن فنغ.
كان والدك هو السبب
انتهى بك الأمر هنا.
كان والدي هو السبب
انتهى بي الأمر هنا أيضًا.
يانغ Xingquan!
هل تعتقد ابنتك
سوف يعاقب على ما فعلته؟
هل تعرف ابنتك
ماذا فعلت
ماذا ستفكر فيك؟
عندما تتورط في المخدرات ،
لا بد أن يعاني أطفالك.
اخبرك بماذا.
حتى لو قتلتني اليوم
سأبقى دائما معك.
سأبقى مع ابنتك ،
يانغ لينغ أيضا.
أنا متأكد من أن هناك من سينتقم لي
بعد موتي بوقت قصير.
يانغ Xingquan!
لا تقلق.
أنت
هي التالية.
هل راجعت جميع الأسهم؟
لا تقلق.  كل شيء على ما يرام.
بالتأكيد.
لنخرج من حاجز الجنوب.
دكتور يو ، اركب الشاحنة.
نحن من مركز شرطة منطقة ديشان الغربية.
نحن ننفذ مهمة
ومن المفترض أن يسلم البضائع.
[تشين يو]
[ملاحظة شحنة]
بالتأكيد.
شكرًا لك.
دعهم يذهبون.
المخرج لين.
لقد اجتاز تشين يو للتو حاجز الجنوب
بجميع المواد الخام.
فهمتك.
المخرج لين.
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
فقط استمر في الانتظار.
علينا أن نتحلى بالصبر.
لينغ لينغ.
جاء تشين يو
ليقول وداعا لي.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا سيفعل؟
أفضل أن أنمو هنا
بدون أب مثله.
لينغ لينغ.
ستكون مثل أخيك تمامًا.
ستكون شجاعًا وقويًا ،
الصحيح؟
كل شيء سينتهي في النهاية ،
لكن قبل ذلك ،
ستكون هناك معركة حاسمة تشمل الأرواح.
أعتقد
أن تشين يو سيعود إلى المنزل ،
السلامة والعافية.
هل هناك أي شيء أستطيع القيام به؟
هل أنت على استعداد لفعل ذلك؟
أنت،
تشين يو ،
ويانغ يي.
أنتم كل عائلتي.
[عدم التعدي على ممتلكات الغير]
[التهريب محظور]
الضابط تشين ، لقد وصلنا.
لقد قالوا لنا
لمغادرة الشاحنة هنا.
لنذهب.
هناك.
[الصين]
لا ، أنا ...
سيد.
يانغ Xingquan
عبر الحدود منذ ساعة.
أين الصيغة؟
أخبرتك.
أريد فقط التحدث إلى السيد يو.
هل تعرف حتى أين أنت؟
ثم.
أين هاو دونغ؟
أريد أن أراه.
ماذا ... ماذا يفترض أن يعني هذا؟
هو ميت.
لقد كذبت علي
لقد كذبت علي  كيف يمكن أن يموت؟
كيف مات؟
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
من قتله؟
ماذا عن العمل؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا...
دعني اذهب.
يتحرك.
يتحرك!
يو مياو.
لا تنسى ما قلته لك.
يكفي مع هذا الهراء.  يذهب.
-يذهب.  -يذهب.
يتحرك.
افتح الباب.
ادخل هناك.
أنسحب.
سأغادر.
يو مياو.
لا تخافوا.
لا تخافوا.  تعال الى هنا.
أنسحب.
انظر إليَّ.
يو مياو.
إنها نهاية K.
حاليا،
أنت تعمل في Mengka.
سيد.
من لقطات المراقبة
لقد عبر تشين يو الحدود.
كل شيء يسير حسب خطتنا.
اتصل بالشرطة المحلية في أسرع وقت ممكن.
أخبرهم أن يستعدوا لدعمنا.
تذكر هذا.
هدفنا
هو تحديد الموقع
موقع تصنيع الأدوية الحقيقي.
سنعتقلهم جميعًا متلبسين
عندما ينتجون المخدرات.
تأكد من عدم تنبيههم.
فهمت.
سيد.
لدي فكرة.
أطلق النار بعيدا.
ابنة Yang Xingquan ، Yang Ling ،
اكتشف
الهوية الحقيقية لوالدها.
تطوعت
للمساعدة في تحقيقنا.
ما رأيك بهذا؟
هل تثق بها؟
نائب الرئيس تشن.
لقد شاهدت ذلك الطفل
تصرف بنضج.
لدي ثقة بها.
تشن يو.
لقد مر وقت طويل.
أنت هنا لاقتراح صفقة تجارية لي ،
وهذا يعني شيئًا واحدًا فقط.
هذه مصيدة.
الريح ♪
♪ يواصل النفخ بلا كلل ♪
فوق السماء ♪
توجد مساحة فارغة
اتخاذ مسار ♪
التمسك بطموحي الأصلي ♪
الجروح والألم ♪
هي ميداليات تكريم لشجاعي
♪ هذه القصة ♪
لا يجوز تأبينه ♪
♪ لكنني ما زلت شغوفًا ♪
♪ وعلى استعداد لأعطيك كل ما لدي
♪ هناك دائما بعض الناس
تحمل العبء في سنوات السلم ♪
عند الخروج ♪
النيران المشتعلة واللهب الهائج
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
السبيل الوحيد للخروج
هل أحرق جسوري ♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
في العمق ♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
مهما كانت صعوبة
♪ حلق فوق ♪
السماء والأرض ♪
♪ الى نهاية العالم ♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا ♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
السبيل الوحيد للخروج
هل أحرق جسوري ♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
في العمق ♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
مهما كانت صعوبة
♪ حلق فوق ♪
السماء والأرض ♪
♪ الى نهاية العالم ♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا ♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪