[ធ្វើជាវីរបុរស]
[ភាគទី៣២]
លោកម្ចាស់
Yang Xingquan បានចូលព្រំដែនរួមគ្នាជាមួយ Yang Ling ។
ពួកគេបានចុះពីរថយន្ត
នៅទីតាំងដូចគ្នាជាមួយ Chen Yu ។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងព្រៃ។
មិនអាចតាមដានពួកគេឥឡូវនេះបានទេ។
បើក​ទ្វា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចេន យូ!
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងវាយវាប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី!
កុំធ្វើបែបនេះ!
តើ Wu Zhenfeng នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវការពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម្ភៃនាទី។
នេះជាជំហានចុងក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការ 20 នាទី!
ចេញទៅ!
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
បិទបង្អួច។
(លីងលីង,)
ហើយ​នេះ។
នេះគឺជាម្សៅដែលបានស្រង់ចេញ
ពីថ្នាំគ្រាប់ពណ៌លឿង។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទៅគាត់
មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើម
ផលិតថ្នាំ។
នេះអាចជួយសង្គ្រោះគាត់
នៅ​ពេល​បុក​។
[ប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ]
លោកម្ចាស់
មានសញ្ញាមួយ!
យើង​បាន​ទទួល​សញ្ញា!
មក​ពី​ខាង​ត្បូង​រោងចក្រ​តែ!
លោកម្ចាស់
យើងបានទទួលសញ្ញាមួយ។
បញ្ជូន​ដោយ Chen Yu.
គាត់​នៅ​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង
រោងចក្រតែភ្នំ Guangmang ។
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
ពួកយើងនឹងប្រញាប់ទៅរក Yunhe ភ្លាមៗ។
បាទ​លោក។
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​ជា​ម៉ោង 6 ល្ងាច​នៅ​ពេល​ដែល​នាយក Lin
និងអ្នកផ្សេងទៀតមកដល់
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការដាក់ពង្រាយរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាំ​បាច់​យូរ​ទៀត​ទេ?
ស្តាប់
ចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ឱ្យ​លឿន។
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេនៅរស់។
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
នេះគឺជា Yellow Capsule!
ត្រូវហើយ!
ចាប់ផ្តើមដំណើរការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
ដើម្បីមើលពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!  - កុំ។
-ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  - ចេញពីផ្លូវ!
កុំបាញ់!
បោក!
ហាមចរចារ!
អ្នកមានពេលដប់វិនាទី។  តើអ្នកកំពុងធ្វើវាឬអត់?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់
ថា Wu Zhenfeng នៅមានជីវិត។
លោក យូ
ឆ្អឹង,
ឱ្យ Wu Zhenfeng លើកទូរស័ព្ទ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សួរ Sha
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
រៀបចំឡានរបស់អ្នក។
ឆ្អឹង
នឹងនាំអ្នកទៅកាន់គោលដៅ។
ម៉ោង 1 ព្រឹក
គ្រាប់លឿង 100 គីឡូក្រាម។
ឱ្យ Wu Zhenfeng យកទំនិញ។
ដប់ប្រាំម៉ោង។
និយាយតាមទ្រឹស្ដី វាអាចទៅរួច។
វាអាចដំណើរការបាន។
យល់។
នាយក Lin
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី Hui។
គាត់បាននិយាយថា Wu Zhenfeng បានទាក់ទងគាត់។
គាត់ប្រាប់គាត់ឱ្យបើកឡានទៅព្រំដែន
ត្រឹមម៉ោង 5 ល្ងាច។
ទំនិញគួរតែរួចរាល់នៅម៉ោង 1 ព្រឹក។
វា​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ណា​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទៅកាន់កន្លែងរបស់ Hui
និងធ្វើការវាស់វែងចាំបាច់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
បាទ​លោក។
លោកម្ចាស់
យើងបានទទួលព័ត៌មានពី Wu Zhenfeng ។
គាត់នឹងចូលទៅក្នុងព្រំដែន
ត្រឹមម៉ោង 5 ល្ងាច។
ផងដែរ
Chen Yu នឹងបញ្ចប់ការផលិតថ្នាំ
នៅ​ជុំវិញ​
ម៉ោង ១ យប់នេះ។
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យ Wu Zhenfeng ។
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នកមកយើង។
យើងបានចាកចេញពីការិយាល័យ។
យើងបានបញ្ជាកងកម្លាំងជុំវិញរបស់យើង។
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំនៅ Yunhe ។
Panther Commando
នឹងចូលរួមជាមួយយើង
ក្នុងការចាប់ខ្លួននេះផងដែរ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ផ្ញើទីតាំងនិងដីជុំវិញ
នៃកន្លែងផលិតថ្នាំ
មកខ្ញុំភ្លាម។
បាទ​លោក។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារ
ទៅ Feng?
ប្រាប់​គាត់
ដែល Chen Yu មានរួចហើយ
បានផ្ញើអាសយដ្ឋាន
នៃកន្លែងផលិតថ្នាំ។
បេសកកម្មរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
យល់។
[SWAT]
[ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន]
ក្រសួងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការចាប់ខ្លួនរួមនេះ។
ការចាប់ខ្លួននេះ។
នឹងក្លាយជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
រវាងឯកតាជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ដែលលោក Chen Liwen
នឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការ
នៃប្រតិបត្តិការរួមគ្នានេះ នៅជួរមុខ។
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះម៉ោង 3 រសៀល។
យោងតាម ​​Intel របស់យើង
ថ្នាំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​នៅ​ម៉ោង ១ ព្រឹក។
ដោយសារតែនោះ
យើងត្រូវបង្វែរកន្លែងផលិតថ្នាំ
ខាងក្នុងចេញ
មុនពេលពួកគេ។
អាចដឹកជញ្ជូនទំនិញបាន។
ឥឡូវនេះ នាយក Lin
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសង្ខេប។
បាទ​លោក។
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ចម្ងាយប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ
ពីភ្នំខាងក្រោយ
រោងចក្រតែភ្នំ Guangmang តាមរយៈផ្លូវដី។
ដី
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរុក្ខជាតិក្រាស់។
ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ឈ្មួញ​គ្រឿង​ញៀន​លាក់​ខ្លួន។
វា​ក៏​នៅ​ជិត​ព្រំដែន​យើង​ដែរ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
នោះ​ជា​បញ្ហា​ចម្បង​ពីរ
នៃប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ផងដែរ
អ្វីដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ
គឺជាក្រុមគ្រឿងញៀននៅខាងក្រៅព្រំដែនរបស់យើង។
ពួកគេប្រដាប់អាវុធ។
ដូច្នេះ​ហើយ​មាន​លទ្ធភាព
ពួកយើងប្រឆាំងនឹងកម្លាំងភ្លើងខ្លាំង។
នោះហើយជាទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
[មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការបង្រ្កាបគ្រឿងញៀន ខោនធី Yunhe]
ការលំបាក
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
វារួមបញ្ចូលការរឹតបន្តឹងពេលវេលា
និងដីលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
បុរសពីរនាក់របស់យើង។
នៅតែមាន
ព្យាយាម​ឃាត់​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទាំងនោះ។
ដូច្នេះ
ការលំបាកដែលយើងកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ,
ខ្ញុំមានសំណើបី។
ទីមួយ
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ការដាក់ពង្រាយរបស់យើង។
នៅភ្នំ Guangmang មុនម៉ោង 6 ល្ងាច
ហើយបើកការវាយប្រហាររបស់យើងនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
(ធានាសុវត្ថិភាព)
(សមមិត្តរបស់យើង។ )
(ទីពីរ)
(សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ)
(យើង​នឹង​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​ឆ្លង​ព្រំដែន)
(និងមិត្តភ័ក្តិរបស់យើងមកពីហុងកុង ចិន)
(ដើម្បីចាប់ខ្លួនពួកគេ។ )
(ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មួយ​)
(ដើម្បីការពារការជូនដំណឹងដល់ពួកគេចំពោះវត្តមានរបស់យើង។ )
(យើង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​គេច​ខ្លួន​ឡើយ។)
(ទីបី,)
(ក្រៅពីកន្លែងផលិតគ្រឿងញៀន)
(ព្រំដែនទាំងអស់នៃស្រុក Yunhe)
[បន្ទប់អាវុធ] (គួរតែ)
(ឈរជើងជាមួយបុរសរបស់យើងផងដែរ។ )
គ្មាន​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់គេចខ្លួន
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការនេះ។
-បាទ​លោក!  -បាទ​លោក!
[ចិន]
ហ្វេង?
ហ្វេង សុខសប្បាយទេ?
ឡានគឺនៅទីនោះ។
ឆ្អឹង,
តើយើងទៅណា?
ចូលក្នុងឡាន។
លោកម្ចាស់
Wu Zhenfeng បានចូលព្រំដែន
ដោយប្រើផ្លូវតូចមួយ។
[មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា]
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក យូ បាន​រៀបចំ​ឲ្យ​យើង​ហើយ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលគាត់រួចរាល់។
កុំផ្លាស់ទី!
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
លោក Wu Zhenfeng
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
ថាខ្ញុំនឹងបាញ់ភ្នែកអ្នកផ្សេងទៀត?
អ្នកនឹងទៅដល់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះ។
[Wu]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានចូលព្រំដែនរួចហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញ
ទីតាំងពិតប្រាកដ
នៃកន្លែងផលិតថ្នាំរបស់ពួកគេ។
Chen Yu មានរួចហើយ
បានផ្ញើទីតាំងមកយើង។
លោក Wu Zhenfeng
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ទុក​ឲ្យ​យើង​នៅ​សល់។
បើ​ដូចនេះ,
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានមុនពេលមកដល់?
មួយ​ម៉ោង។
មួយម៉ោងគឺយូរពេក។
ខ្ញុំខ្លាច Chen Yu មិនអាចទ្រាំបានយូរនោះទេ។
ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
យល់?
នាយករង Chen សូមស្តាប់។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​មក​ពី​ ម៉េង​កា ល្អ​ជាង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Chen Yu ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចពន្យារពេលបាន។
Yang Xingquan និងអ្នកផ្សេងទៀត
រហូតដល់អ្នកមកដល់។
លោក Wu Zhenfeng
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​នេះ​។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
Chen Yu ហ៊ានប្រថុយ?
នាយរង Chen,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសជួយអ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
ដល់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះម្តងទៀត។
ចាកចេញពីរោងចក្រតែ
ភ្លាម!
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើរោងចក្រតែ។
តើអ្នកបានយល់វាទេ?
នេះ...
នេះគឺខុសគ្នាខ្លាំង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
យោងតាមឱសថសាស្ត្រ។
ផ្នែកជាច្រើន...
ផ្នែកជាច្រើននៃវាមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកធ្លាប់បង្កើតវាដោយជោគជ័យទេ?
កុំផ្លាស់ទី!
គាត់កំពុងស្វែងរកលោកយូ។
អ្នក​រាល់គ្នា​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ម្ខាង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លើក Drone ។
កុំចូលជិតពេក។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើភូមិសាស្ត្រ
ដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងអាចគិតថ្លៃខាងក្នុងបាន។
និង​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​គ្រប់​ពេល។
យល់។
គោលដៅរបស់យើង។
រោងចក្រ​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន​មាន​ចម្ងាយ​២​គីឡូម៉ែត្រ​។
ដើម្បីជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ពួកគេអំពីវត្តមានរបស់យើង
យើង​អាច​ដើរ​បាន​តែ​ជើង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​លក់​គ្រឿង​ញៀន​មាន​អាវុធ។
សូមបងប្អូនប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
នាយរង Chen,
មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងមកពីហុងកុង ប្រទេសចិន
បានរកឃើញថា Zhuo
កំពុង​ដាក់​ប្រាក់​ខ្លះ
ទៅ Li Yiqiong នៃ Mengka ។
យើង​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួកគេ។
យើង​អាច​ចាប់​ពួក​គេ​បាន​គ្រប់​ពេល។
នាយករង Yang
យើងចាប់ផ្តើមជុំវិញ
[Yunhe PSB Surveillance Video Search Platform] កន្លែងផលិតគ្រឿងញៀន។
យើង​កំពុង​រៀបចំ​ចាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​នេះ​
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់ឆ្លងកាត់ព្រំដែន និងមិត្តភក្តិរបស់យើងមកពីហុងកុង ប្រទេសចិន
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នាជាមួយយើង។
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាត។
បាទ​លោក។
[បន្ទាប់មកនៅខាងក្រៅព្រំដែន]
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
[ហុងកុង ចិន]
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី​ចេញ!  ប្រញាប់ឡើង!
-ប្រញាប់!  -ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
- កុំផ្លាស់ទី!  -ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី!
[ហុងកុង ចិន Zhuo Ran Corp.] កុំផ្លាស់ទី!
- កុំផ្លាស់ទី!  -ចុះ!
- កុំផ្លាស់ទី!  - កុំផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
- កុំផ្លាស់ទី!  - គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
ចុះ!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
- កុំផ្លាស់ទី!  - កុំផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី!
នេះគឺជាលេខបី។
យើងបានរកឃើញប៉ុស្តិ៍យាមនៅខាងមុខ។
លោកម្ចាស់ យើងបានរកឃើញប៉ុស្តិ៍យាមនៅផ្នែកខាងត្បូង។
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
ជូតពួកវាភ្លាមៗ។
ឱ្យ​លឿន។
ទៅ!
ប្រញាប់។  តោះ​ទៅ!
បន្តទៅជិតគោលដៅ។
បោសសំអាតឧបសគ្គទាំងអស់សម្រាប់អង្គភាពដែលនៅសល់។
រៀបចំដើម្បីទាញចូលទៅក្នុងសំណាញ់។
លេខ​បី​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង។
លោកម្ចាស់
លេខ​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំណែង។
លេខប្រាំមួយស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
លេខ​បួន​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង។
លេខប្រាំគឺស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
Panther Commando ស្ថិតក្នុងតំណែង។
ក្រុម​ចាប់​ខ្លួន​លេខ​១០ ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង។
ក្រុម​ចាប់​ខ្លួន​លេខ​៧ ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង។
ទាញក្នុងសំណាញ់។
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
តោះ​ទៅ!
កុំរត់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំផ្លាស់ទី!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
យើងជាប៉ូលីស!  កុំផ្លាស់ទី!
ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកបានរកឃើញ Chen Yu និង Wu Zhenfeng ទេ?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
Wu Zhenfeng!
កុំផ្លាស់ទី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Yang Xingquan សូមស្តាប់។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ថាថ្នាំនេះ។
គឺក្លែងក្លាយ។
ឱសថក្លែងក្លាយ?
ចេន យូ!
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងឥឡូវនេះ!
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​!
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក!
ចេន យូ!
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក!
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
- កុំផ្លាស់ទី!  - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទុកដាក់!
កុំផ្លាស់ទី!
Chen Yu នៅឯណា?
នេះមិនមែនជាថ្នាំត្រឹមត្រូវទេ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
-ទៅ!  - ទៅ។
Chen Yu នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បែកគ្នាហើយដើរតាមគេ!
ប៉ា
នេះគឺជាពែងចុងក្រោយនៃតែ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងហើយ។
តើ Chen Yu ជានរណា តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកក៏បានដឹងដែរ។
ថាវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
មែនទេ?
មើលជីវិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
(ពូ។ )
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
លីន ដេហ្សាន
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
កាលនោះ អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យយើងមែនឬ?
ជាមួយ Intel
ព្រោះតែចង់បង្រ្កាបក្រុមគ្រឿងញៀន?
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីលាក់បាំងការពិតថា អ្នកជាអ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
លោក Yang Xingquan
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែមិនយល់
តើវាជាអ្វី
ដែលបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើវាជាគ្រឿងញៀនទេ?
តើថ្នាំតំណាងឱ្យអ្វី?
ពួកគេតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នា។
ពួកគេតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នាលោភលន់របស់អ្នក។
វាជាហេតុផល
នៅពីក្រោយអាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកមានការមកនេះ។
នៅតាមបណ្តោយ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពូលីន។
លីងលីង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគួរតែឈប់ហៅខ្ញុំថាពូលីន។
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
លោកម្ចាស់
យើងបានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ
លោក Yang Xingquan ។
លោកម្ចាស់
យើងបានរកឃើញ Chen Yu និង Wu Zhenfeng។
ពួកគេកំពុងដកថយ
ឆ្ពោះទៅរង្វង់ខាងក្រៅ។
បម្រុងទុកពួកវាភ្លាមៗ។
Wu Zhenfeng!
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា,
រៀបចំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មានគេបាញ់!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
ត្រៀមរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មានគេបាញ់!
Wu Zhenfeng!
Wu Zhenfeng ចាំអីទៀត!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ!
Wu Zhenfeng តោះ!
Wu Zhenfeng!
អ្នកមើលទៅឡូយ
នៅក្នុងឯកសណ្ឋានប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Wu Zhenfeng, ព្យួរនៅទីនោះ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ភ្នែក​របស់​អ្នក!
បើកភ្នែកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
Wu Zhenfeng!
តោះ​ទៅ!
(Wu Zhenfeng ។ )
(និយាយ​មក​ខ្ញុំ។)
(យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ )
(Wu Zhenfeng, ព្យួរនៅទីនោះ។ )
(Wu Zhenfeng!)
(កុំដេក! បើកភ្នែករបស់អ្នក!)
(Wu Zhenfeng ។ )
(ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។)
(Wu Zhenfeng!)
[Yang Xingquan បានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារមនុស្សឃាតដោយចេតនា]
[ការផលិតគ្រឿងញៀន និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។]
[សិទ្ធិនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។]
[Wan Heda បានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារការជួញដូរគ្រឿងញៀន និងការលាងលុយកខ្វក់]
[សិទ្ធិនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត]
[ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។]
[Jiang Lei បានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារមនុស្សឃាតដោយចេតនា ការផលិតគ្រឿងញៀន]
[និង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។  សិទ្ធិនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត]
[ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។]
[បុរសម្នាក់បានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារមនុស្សឃាតដោយចេតនា ការផលិតគ្រឿងញៀន]
[និង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។  សិទ្ធិនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត]
[ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។]
[Yu Miao បានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារការផលិតគ្រឿងញៀន។]
[សិទ្ធិនយោបាយរបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត]
[ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។]
[Zhuo Ran ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត និងត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ 5 លានហុងកុង]
[ដោយសារការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនដ៏គ្រោះថ្នាក់]
[និងការកាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់នូវអាវុធ ឬគ្រាប់រំសេវ។]
[Lin Can ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត និងត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ 5 លានហុងកុង]
[ដោយសារការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនដ៏គ្រោះថ្នាក់]
[និងការកាន់កាប់ដោយខុសច្បាប់នូវអាវុធ ឬគ្រាប់រំសេវ។]
[Li Yiqiong ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យរដ្ឋាភិបាលនៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
[តាម​រដ្ឋ​ព្រំដែន​]
[ត្រូវ​កាត់​ទោស​លើ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត។]
[នាងបានទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយសារការផលិតគ្រឿងញៀន និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។]
[Erliang ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យរដ្ឋាភិបាលនៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
[តាម​រដ្ឋ​ព្រំដែន​]
[ដើម្បី​កាត់​ទោស​គាត់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត។]
[គាត់បានទទួលទោសប្រហារជីវិត]
[ដោយសារមនុស្សឃាតដោយចេតនា ការផលិតគ្រឿងញៀន និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។]
[ចប់]
♪ខ្យល់♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪រឿងនេះ♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪ជ្រៅ♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪ជ្រៅ♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪