♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪សូម♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪ជំរុញរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក♪
♪ ឆ្ងាយទាំងស្រុង♪
=ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ = =ភាគទី១៧=
អ្នក​ជា​នរណា?
♪ទន្សាយតូច ធ្វើបានល្អ♪
♪បើកទ្វារ♪
Xiaoqing ។
Xiaoqing របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
កន្លែងស្អាតអី។
ទេសភាពក៏ស្អាតយ៉ាងណាដែរ
វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
អូ​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
រីករាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកតែងតែជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
♪ទន្សាយតូច ធ្វើបានល្អ♪
♪បើកទ្វារ♪
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Xiaoqing,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតពេក។
(ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?)
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ។ )
លីន ស៊ាវឈីង?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លោក Zhen
អ្នកទាំងពីរ...
តុង យូស៊ីន
តើអ្នកស្គាល់ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក?
លីន ស៊ាវឈីង
អ្នកបានបោកប្រាស់។
សូមគោរព
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀត។
កុំឱ្យនាងរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
តុង យូស៊ីន
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
កុំរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
ខ្ញុំបានកក់ជំរុំទាំងមូលនៅរសៀលនេះ។
ទៅលេងកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើម។
តើអ្នកណាបានកក់កន្លែងនេះ?
លាង តេត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម-លោក  លៀង។
- អ្វី?  - អ្វី?
លោក Zhen
វាយូរណាស់មកហើយ។
លោក Liang
តើ​ថ្មីៗ​នេះ​លោក​ប្រធាន​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯងនៅឯកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុម
ខែក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំខឹង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តុង យូស៊ីន អ្នក...
អ្នក និង លោក លាង...
នាងគឺជាអ្នកចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
និងមិត្តសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
តុង យូស៊ីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ការជូនដំណឹង
ហើយបិទជំរុំសម្រាប់ពេលរសៀល។
ខ្ញុំចង់កក់កន្លែងទាំងមូលសម្រាប់ idol របស់ខ្ញុំ។
T-ជំរំទាំងមូលនេះជារបស់គ្រួសារអ្នក?
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពានរបស់យើង។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តោះចាកចេញ។
ទៅ។
យើងពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ប្រញាប់ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត,
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តោះផឹក?
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
សុខសប្បាយទេកូន
តោះទៅកន្លែងណាល្អជាង។
ទៅ។
ទារក ប្រយ័ត្ន។
ទារក
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់...
♪ទន្សាយតូច ធ្វើបានល្អ♪
♪បើកទ្វារ♪
កូនកុំទៅចោលខ្ញុំអី?
លោក លីន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោក Zhen អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺជា Lin Tongyu ដែលជាអ្នកនិពន្ធកំពូល។
អ្វី?
លោក Zhen
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់ Lin Xiaoqing។
មិនអីទេ អ្នកជជែកគ្នា។
ជាទីស្រឡាញ់សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សក្រីក្រគ្រប់ពេល។
លីន ស៊ាវឈីង
អ្នកលួចបទចម្រៀងរបស់ តុង យូស៊ីន ក្នុងឆ្នាំនោះ
តើអ្នកមែនទេ?
លោក។  តាំង
ម៉េចក៏ជេរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកនៅតែកុហក។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ
តន្ត្រីករដែលមានទេពកោសល្យ។
វាប្រែថាវាគឺជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
លីន ស៊ាវឈីង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
ហើយ​សូម​ទោស​តុង យូស៊ីន។
នាង​បាន​ឲ្យ​បទ​ចម្រៀង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​កាល​នោះ។
នាងមិនបានជំទាស់ទេ។
នាងមិនបានលាតត្រដាងការកុហករបស់អ្នកទេ។
ព្រោះនាងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក!
♪រហូតដល់ពន្លឺយឺត♪
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
និង
សូមកុំច្រៀងបទនេះតទៅទៀត។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
លោក។  តាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងនាង?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នាង,
ហើយនាងសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លីន ស៊ាវឈីង
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតដល់សាធារណៈជន។
សួស្តី តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
យើងមានសាច់ចៀមដុត។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
Liang Tete មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ពិសេសសម្រាប់ Tong Yuxin ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
3 ឆ្នាំមុន,
ក្មេងស្រីម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តតន្ត្រី
ព្រោះវាអាចធ្វើឱ្យនាងបំភ្លេចកង្វល់របស់នាងបាន។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងឮសំឡេងខាងក្នុងរបស់នាង។
នាងបានដាំគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់តន្ត្រីនៅក្នុងខ្ញុំ។
ដើម្បីស្វែងរកនាង
ហើយឱ្យនាងឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សិក្សា​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​បទ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែច្រៀងឱ្យនាង,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪សូម♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪ បណ្ដេញទុក្ខសោករបស់អ្នកចេញឲ្យឆ្ងាយ♪
Tong Erbao, ខ្ញុំ Buck-ធ្មេញ Liang ។
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
Buck-ធ្មេញ Liang?
បាក់ធ្មេញ លាង!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មិនថាអ្នកជា Tong Erbao ឬ Tong Yuxin,
អ្វី?
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្រោយបែកគ្នា♪
♪ខ្ញុំហាមចិត្តមិនអោយនឹកអ្នក♪
♪ ដូចជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ វាកើតឡើងហើយទៅ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪តើពេលវេលានឹងព្យាបាលការខូចចិត្ត♪
♪ឬវានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់♪
♪ នឹកអ្នកគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន♪
♪ តែពេលនេះខ្ញុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចយប់ឯកាទេ♪
♪ គ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាការកុហក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេលបាត់ម្តងទៀត♪
♪សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំទៅ♪
♪រទេះនៃពេលវេលានឹងមិនឈប់♪
♪ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយអស់មួយជីវិតបានទេ♪