♪ Saya akan pergi bersama anda untuk melihat
Bunga kegemaran anda pada musim bunga ♪
♪ Saya akan merawat anda.
Ais krim kegemaran anda pada musim panas ♪
♪ Aku akan bersamamu dalam hujan
Apabila anda sedih pada musim luruh ♪
♪ Saya akan membina manusia salji untuk anda pada musim sejuk ♪
♪ Hanya anda boleh mempunyai cinta saya ♪
♪ Semua orang adalah sekunder ♪
♪ Saya suka setiap senyuman dan kening ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Saya nak bawa awak tengok bintang-bintang ♪
♪ Silakan ♪
♪ Biar saya jaga awak. ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Apabila sejuk, bersembunyi di pelukan saya ♪
♪ Membawa semua kesedihanmu ♪
♪ Sepenuhnya jauh ♪
= jatuh cinta dengan saya =
= Episod 15=
Hello.
Sayang,
Bolehkah anda membantu saya mengatur
Tarikh lain dengan Zhen Defu?
Saya rasa saya terpesona kali terakhir.
Saya janji saya akan berkelakuan baik lain kali.
Awak menyinggung perasaan lelaki tadi.
Bagaimana mungkin dia
nak jumpa awak lagi?
Xiaoqing,
Saya pernah mengatakannya sebelum ini.
Peluang jenis ini
adalah sekali seumur hidup.
Sekali terlepas, ia hilang selama-lamanya.
Itu saja.
Tunggu.
Baiklah,
Bolehkah anda pinjamkan saya wang?
Saya telah benar-benar terikat
wang tunai baru-baru ini.
Apa yang awak cakap?
Hello?
Hello.
Saya tak dengar awak.
- Penerimaan buruk. Saya tak dengar awak.
- Hello?
Kita akan bercakap lain kali.
(Xiaoqing, adakah anda berada di sana?)
(Xiaoqing,)
(Bilakah anda akan membayar balik?)
(Jawapanlah kepada saya.)
Yutong,
Saya sudah memikirkannya.
Walaupun awak satu-satunya sepupu saya,
Tong Yuxin juga satu-satunya cinta saya.
Saya takkan lepaskan.
Kemudian cubalah.
Jadi awak akan ajar saya menembak.
Tidak masalah. Mari kita pergi.
Encik Tang.
Tong Yuxin,
Kenapa kau di sini?
Saya ada sesuatu yang sangat penting.
Untuk memberitahu anda.
Sebenarnya,
Saya juga ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Saya tahu bagaimana untuk mendapatkan kalung saya kembali.
Kalung?
Saya fikir dengan teliti
Tentang kali pertama kita bertemu.
Mungkin awak patut nyanyikan saya dulu
untuk mengaktifkan kalung
dan cium aku,
Jadi kalung itu boleh kembali kepada saya.
Tidak.
Saya tak boleh berikan kalung itu.
Kenapa?
Jika anda mendapatkan semula kuasa super anda
dan dapat dengan mudah memenangi nikmat orang lain,
Adakah anda akan mengambil muzik dengan serius?
Walaupun tanpa kalung sekarang,
Saya boleh jadikan anda penyanyi-penulis lagu
Menulis muzik yang baik.
Tapi kalung itu milik saya.
Adakah anda merindukan
kuasa super kalung
dan tidak mahu mengembalikannya?
Tong Yuxin,
Adakah anda hanya memikirkan kalung
bila awak nampak saya?
Saya...
Kembalikan kalung itu.
Saya janji.
Selepas berjaya lulus
Pertandingan Penulis Lagu,
Saya akan belajar muzik dengan keras dengan anda
dan jangan sekali-kali menggunakan kuasa super lagi,
Okey?
Mari kita bincangkan mengenainya
selepas pertandingan.
Tang Yutong!
Baiklah, saya faham.
Lelaki yang keras.
Ini hanya soal ciuman.
Malah beliau enggan bekerjasama.
Dia tidak mungkin menyimpan
kalung untuk Lin Xiaoqing, boleh?
Yuxin, sesuatu berlaku.
Pembenci anda berkata dalam talian
lagu debut anda
Menyalin Penyanyi-Penulis Lagu Juara
Tiga tahun yang lalu.
Anda akan dihapuskan kelayakan
daripada pertandingan tahun ini.
Apa?
Lagu itu
Sudah tentu ditulis oleh diri sendiri.
Lagu Tong Yuxin?
Siapa tahu?
Jangan bimbang, Cik Li.
Jangan biarkan ia menghalang saya daripada mengambil pekerjaan.
Baru-baru ini saya perlukan duit.
Baiklah.
Saya faham.
Selamat tinggal.
(Erbao)
Lin Xiaoqing,
Beraninya awak tak jawab panggilan saya!
Yuxin, lagu debut kamu
Ia sangat mirip dengan gaya beliau.
Dan anda adalah
Kawan baik di sekolah menengah.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda melakukannya?
Bahkan awak tak percaya saya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tak kisahlah.
Saya ada alamat Lin Xiaoqing.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Keluarlah.
Saya akan pergi sendiri.
Hantar saya alamat
Sekarang.
Lin Xiaoqing.
Encik Tang.
Apa dengan trend di Internet?
Apa maksud awak?
Apakah lagu itu
Benarkah ditulis oleh anda?
Encik Tang,
Awak juga mengesyaki saya plagiarisme dia.
Saya kenal Tong Yuxin.
Dia lebih suka menulis
lagu-lagu yang buruk dan dihukum
daripada plagiarisasi kerja orang lain.
Mengapa anda begitu berat sebelah terhadapnya?
Dulu awak berdiri di sisi saya sebelum ini.
Lin Xiaoqing,
Saya hanya mahu mendengar kebenaran daripada anda.
Okey. Kau menyanyi untukku,
Dan saya akan memberitahu anda.
Bernyanyi?
Nyanyikan lagu anda, "Salji Pertama".
(Mungkin)
hanya sihir kalung
Boleh buat dia cakap yang sebenarnya.
♪ Ia adalah daun yang jatuh di mana-mana ♪
♪ Ia adalah jam berlawanan arah jam ♪
Lin Xiaoqing,
Apa yang awak buat?
Tang Yutong!
Yuxin.
Bagaimana awak boleh buat begini pada saya?
Anda enggan mengembalikan kalung,
Tapi awak berikan padanya.
Biar saya jelaskan.
Bukan seperti yang anda fikirkan.
- Encik Tang, tolong saya.
- Kembalikan kalung itu.
Tong Yuxin,
Biar saya jelaskan.
Pergilah.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Marilah.
- Tong Yuxin.
- Kau!
Lepaskan aku!
Adakah anda gila?
Masuklah.
(Ini adalah klip bonus.)
= jatuh cinta dengan saya =
Saya fikir dengan teliti
Tentang kali pertama kita bertemu.
Mungkin awak patut nyanyikan saya dulu
untuk mengaktifkan kalung
dan cium aku,
Jadi kalung itu boleh kembali kepada saya.
Tidak.
Saya tak boleh berikan kalung itu.
Kenapa?
Jika anda mendapatkan semula kuasa super anda
dan dapat dengan mudah memenangi nikmat orang lain,
Adakah anda akan mengambil muzik dengan serius?
Kalung itu.
kuasa besar.
♪ Bukan cinta atau benci
Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪ Jadi kawan hanya akan
membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪ Dalam beberapa minggu selepas berpisah ♪
♪ Saya menahan diri daripada merindui awak ♪
♪ Seperti penyakit kronik,
Ia datang dan pergi ♪
♪ Mungkin saya salahkan
Untuk mencintai terlalu dalam ♪
♪ Akan masa menyembuhkan patah hati ♪
♪ Ataukah ia akan menjadikannya lebih menyakitkan? ♪
♪ Kehilangan anda adalah penyakit yang tidak dapat disembuhkan ♪
♪ Tapi sekarang saya fikirkan awak lagi ♪
♪ Bukan cinta atau benci
Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪ Jadi kawan hanya akan
membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪ Saya tidak takut pada malam-malam yang kesepian ♪
♪ Semua orang tahu ia adalah pembohongan ♪
♪ Saya tidak mahu menanggung
Kesakitan hilang lagi ♪
♪ Bolehkah anda biarkan saya pergi? ♪
♪ Pengangkutan masa tidak akan berhenti ♪
♪ Saya minta maaf. Saya tidak boleh menjadi orang
anda bersama seumur hidup anda ♪