♪ Saya akan pergi bersama anda untuk melihat
Bunga kegemaran anda pada musim bunga ♪
♪ Saya akan merawat anda.
Ais krim kegemaran anda pada musim panas ♪
♪ Aku akan bersamamu dalam hujan
Apabila anda sedih pada musim luruh ♪
♪ Saya akan membina manusia salji untuk anda pada musim sejuk ♪
♪ Hanya anda boleh mempunyai cinta saya ♪
♪ Semua orang adalah sekunder ♪
♪ Saya suka setiap senyuman dan kening ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Saya nak bawa awak tengok bintang-bintang ♪
♪ Silakan ♪
♪ Biar saya jaga awak. ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Apabila sejuk, bersembunyi di pelukan saya ♪
♪ Membawa semua kesedihanmu ♪
♪ Sepenuhnya jauh ♪
= jatuh cinta dengan saya =
= Episod 17=
Siapa awak?
♪ Bunny kecil, jadilah baik ♪
♪ Buka pintu ♪
Xiaoqing.
Xiaoqing saya,
Akhirnya anda datang.
Tempat yang indah.
betapa indahnya pemandangan itu,
Ia tidak boleh dibandingkan dengan anda.
Oh, kau.
Marilah.
Selamat.
Adakah anda mahu saya
Untuk mengambil gambar anda?
- Ya.
Tapi hari ini saya tak pakai baju.
Tak apa-apa.
Di mata saya,
Anda sentiasa menjadi ...
Kenapa awak jadi hodoh?
♪ Bunny kecil, jadilah baik ♪
♪ Buka pintu ♪
Saya rasa saya berhalusinasi.
Xiaoqing,
Kau terlalu cantik.
(Mengapa dia ada di sini?)
(Saya tidak boleh membiarkan dia merosakkan rancangan saya.)
Lin Xiaoqing?
Sayangku.
Encik Zhen,
Kamu berdua...
Tong Yuxin,
Awak kenal sayang saya?
Madu awak?
Lin Xiaoqing,
Anda menipu.
Sayang,
Sukar untuk kita bertemu lagi.
Jangan biarkan dia mengganggu tarikh kita.
Ya.
Tong Yuxin,
Kita akan membincangkannya nanti.
Jangan ganggu tarikh kita.
Saya telah menempah seluruh kem petang ini.
Pergi dan bermain di tempat lain.
Saya akan menanggung kosnya.
Siapa yang menempah tempat ini?
Liang Tete,
Apa yang awak buat di sini?
M-Mr. Liang.
- Apa?
Encik Zhen,
Sudah lama.
Encik Liang,
Bagaimanakah keadaan Pengerusi kebelakangan ini?
Anda boleh bertanya sendiri
Pada Mesyuarat Tahunan Kumpulan
bulan depan.
Tapi awak buat marah kawan saya.
Saya tidak gembira sekarang.
Tong Yuxin, kau...
Kau dan Encik Liang...
Dia adalah penyanyi kegemaran saya
dan sahabat saya yang paling penting.
Saya peminat dia.
Tong Yuxin,
Kenapa awak tak beritahu saya?
Beri notis
Tutup perkhemahan pada waktu petang.
Saya ingin menempah
Semua tempat untuk idola saya.
Keseluruhan kem ini
milik keluarga anda?
Maafkan saya atas pencerobohan saya.
Pergilah.
Saya tidak akan pergi.
Mari kita pergi.
Pergilah.
Kita benar-benar akan pergi?
Cepat dan pergi.
Marilah.
Idola saya,
Apa yang awak nak buat?
Mari minum?
Okey.
Marilah.
Jadilah baik, sayang.
Mari kita pergi ke tempat yang lebih baik.
Pergilah.
Sayang, berhati-hatilah.
Sayang,
Saya benar-benar tidak mahu ...
♪ Bunny kecil, jadilah baik ♪
♪ Buka pintu ♪
Sayang, jangan tinggalkan saya, okey?
Encik Lin,
Apa yang awak buat di sini?
Encik Zhen, anda kenal dia?
Tentu saja.
Ini adalah Lin Tongyu, komposer teratas.
Apa?
Encik Zhen,
Saya ada beberapa kata
untuk berkata kepada Lin Xiaoqing.
Baiklah, kamu semua berbual.
Sayang, tolong tunggu saya.
Okey.
Saya tak percaya awak...
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya fikir awak
Murid miskin sepanjang masa.
Lin Xiaoqing,
kau mencuri lagu Tong Yuxin tahun itu,
bukankah awak?
Encik Tang,
Bagaimana awak boleh memfitnah saya seperti ini?
Awak masih berbohong.
Saya selalu berfikir
Sesungguhnya engkau adalah orang yang soleh hati,
Pemuzik yang berbakat.
Ternyata semuanya palsu.
Lin Xiaoqing,
Saya akan memberi anda satu hari
Untuk mendedahkan kebenaran
dan memohon maaf kepada Tong Yuxin.
Beliau sendiri memberikan lagu itu kepada saya ketika itu.
Dia tidak keberatan.
Dia tidak mendedahkan pembohongan anda
Kerana dia menganggapmu sebagai kawan.
Tapi kau!
♪ Sehingga cahaya terlambat ♪
Jangan sia-siakan usaha anda.
Ia tidak berfungsi pada saya.
Dan
Tolong jangan nyanyikan lagu ini lagi.
Awak tak layak.
Encik Tang,
Kenapa awak ada di pihak dia?
Kerana saya sayang dia,
Dan dia layak mendapat cinta saya.
Lin Xiaoqing,
Jika anda teruskan seperti ini,
Saya akan mendedahkan kebenaran
kepada rakyat sendiri.
Hello, anda perlukan apa-apa lagi?
Kami mempunyai domba panggang.
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Saya tidak percaya
Liang Tete berasal dari keluarga kaya.
Selamat datang ke konsert istimewa
untuk Tong Yuxin.
Apa yang awak buat?
3 tahun yang lalu,
Seorang gadis memberitahu saya bahawa dia suka muzik
Kerana ia boleh
Buatlah dia lupakan kebimbangannya
Biarkan dia mendengar suara dalamannya.
Beliau menanam benih
Cinta kepada muzik dalam diri saya.
Untuk mencari dia
Biarkan dia melihat saya,
Saya mula belajar muzik dengan penuh semangat.
Saya telah mempraktikkan lagu ini
untuk masa yang lama.
Saya harus menyanyikannya kepada beliau,
dan saya harap dia akan menyukainya.
♪ Saya akan pergi bersama anda untuk melihat
Bunga kegemaran anda pada musim bunga ♪
♪ Saya akan merawat anda.
Ais krim kegemaran anda pada musim panas ♪
♪ Aku akan bersamamu dalam hujan
Apabila anda sedih pada musim luruh ♪
♪ Saya akan membina manusia salji untuk anda pada musim sejuk ♪
♪ Hanya anda boleh mempunyai cinta saya ♪
♪ Semua orang adalah sekunder ♪
♪ Saya suka setiap senyuman dan kening ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Saya nak bawa awak tengok bintang-bintang ♪
♪ Silakan ♪
♪ Biar saya jaga awak. ♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪ Apabila sejuk, bersembunyi di pelukan saya ♪
♪ Menghapuskan semua kesedihan anda sepenuhnya ♪
Tong Erbao, saya Liang yang bergi Buck.
Awak masih ingat saya?
Liang yang bergi?
Liang yang bergagi!
Saya suka awak.
Sama ada kamu Tong Erbao atau Tong Yuxin,
Apa?
♪ Bukan cinta atau benci
Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪ Jadi kawan hanya akan
membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪ Dalam beberapa minggu selepas berpisah ♪
♪ Saya menahan diri daripada merindui awak ♪
♪ Seperti penyakit kronik,
Ia datang dan pergi ♪
♪ Mungkin saya salahkan
Untuk mencintai terlalu dalam ♪
♪ Akan masa menyembuhkan patah hati ♪
♪ Ataukah ia akan menjadikannya lebih menyakitkan? ♪
♪ Kehilangan anda adalah penyakit yang tidak dapat disembuhkan ♪
♪ Tapi sekarang saya fikirkan awak lagi ♪
♪ Bukan cinta atau benci
Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪ Jadi kawan hanya akan
membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪ Saya tidak takut pada malam-malam yang kesepian ♪
♪ Semua orang tahu ia adalah pembohongan ♪
♪ Saya tidak mahu menanggung
Kesakitan hilang lagi ♪
♪ Bolehkah anda biarkan saya pergi? ♪
♪ Pengangkutan masa tidak akan berhenti ♪
♪ Saya minta maaf. Saya tidak boleh menjadi orang
anda bersama seumur hidup anda ♪