♪ سأذهب معك لرؤية زهرتك المفضلة في الربيع ♪
زهرتك المفضلة في الربيع ♪
♪ سأدعوك لتناول الطعام
إلى المثلجات المفضل لديك في الصيف ♪
♪ سأكون معك في المطر
عندما تكونين حزينة في الخريف ♪
♪ سأبني ثلجا لك في الشتاء ♪
♪ فقط يمكنك الحصول على رومانسي ♪
♪ كل شخص آخر في الثانوية ♪
♪ يعجبني كل ابتسامتك وفزع ♪
♪ من فضلك دعني أمسك يدك ♪
♪ أريد أن آخذك لمشاهدة النجوم ♪
♪ يرجى ♪
♪ دعني أعتني بك ♪
♪ من فضلك دعني أمسك يدك ♪
♪ عندما يكون بارد، يختبئ في ذراعيّ ♪
♪ دفع كل حزنك ♪
♪ على الفور ♪
= المواءمة في الحب مع مي =
= الحلقة 18 =
تيتي
أنا آسف
لا يمكنني أن أكون معك
أنا سعيد عندما أقضي الوقت
أنا وأنت يعجبنا بذلك
لكن
هذا النوع من العاطفة ليس حبا
هل قابلت شخصًا ما
من يجعل قلبك يخفق؟
أجل، سآخذ
فهمت
تي
أنا آسف
لا حاجة لاعتذار
إذا كنت مُعجبة بشخص، فيجب أن تكون جريئا
لقد بذلت قصارى جهدي
لذلك ليس لدي أي ندم
إرباو
لا يهم من ينتهي بك الأمر
سأكون دائمًا من المُعجبين بك
آمل أن تكوني سعيدة
مرحبًا
أخبار جيدة
ونشرها لين شياوتشينغ على ويبو
قالت إن الأغنية
تم صنعها معك
لذلك لم ترتكب السرقة
تونغ إرباو
أنا مدين لك بما حدث في الماضي
لكنني لن أعود أبدا
القلادة لك
لن شياوتشينغ
هل لديك ضمير فجأة؟
هل تظن أنني أردت هذا؟
كل ذلك لأنني أجبرني على ذلك من قبل تانغ يونغ
هو؟
صفقوا على التصرف
ألقوا نظرة على مخافر ويبو في لين تونغيو
(مرحبًا جميعًا)
(أنا لين تونغ يو)
(ارتكبت خطأ)
(وأساء إلى شخص مهم جدا)
(اليوم)
(أريد أن أقول لها)
لن يعترف له
للاعتراف لين شياوتشينغ، أليس كذلك؟
هل يمكنك إعطائي
الوقت للعب أغنية
لجعلك تقع في حبي؟
يمكنني أن أجعلك تقع في حبي
قبل انتهاء الأغنية
تونغ يو شين
لقد فزت
أنا مُعجب بك
منذ متى؟
منذ وقت طويل
من اليوم الأول الذي رأيتك فيه
ربما وقعت في حبك
لكنك قلت ذلك متأخرًا جدًا
جعلتني حزينة لفترة طويلة
لماذا أنت مزعج جدا؟
♪ كنت تتظاهر بالهدوء
تابعت بقوة ♪
أنا آسف
كنت غبيةً جدًا
♪ أنا أتدخل في ظلك
تخيل درجتك ♪
♪ ليس لأنني لا أستطيع أن أرى الفرصة ♪
♪ ولكن لأنها دموع ♪
♪ ألوم مثابرتي
على عدم معرفة كيف تراجع ♪
♪ اشتقت إليك كثيرا ♪
♪ عيني اتبعوا خطواتك ♪
♪ لقد حان الوقت لتجميد كل مظلماتي ♪
نعم
أسرعي، سيبرد قريبًا
هذا
شكرًا لك يا تي
إذا لم يكن هناك من يقول لي
كيف عثرت عليك؟
أخبرتك أنني أردت أن أكون عمري سعيدًا
السيد والسيدة تونغ
نحن قادرون على فعل هذا
أبي، أمي
لماذا أنت هنا؟
اذهبي بسرعة دعني أساعدك
- لا حاجة
- هيا يا تي
يمكنني فعل ذلك بنفسي
هيا
لنشرب الليلة
شكرًا لك
أبي، أريد أن أشرب أيضًا
أنت فتاة
كيف يسير الشلن؟
أضف المزيد من التراكمية
ليس شيئًا
يبدو أن هذه مليئة بالراحة
هيا
تانغ، ها أنت ذا
شكرًا لك
ها أنت هنا يا إرباو
شكرًا لك يا أمي
تفضل
♪ لا الحب ولا الكراهية
يمكن وصف علاقتنا الآن ♪
♪ العثور على أصدقاء فقط
جعل بعضنا البعض محرجا ♪
♪ في الأسابيع القليلة بعد الانفصال ♪
♪ أنا أكبح نفسي عن فقدك ♪
♪ مثل مرض مزمن
يأتي ويذهب ♪
♪ ربما أنا يجب أن ألقي اللوم
للحب بعمق ♪
♪ سيكون وقت شفاء قلبية ♪
♪ أو سيجعل الأمر أكثر إيلاما ♪
♪ مفقودة كمرض عضال ♪
♪ أفكر فيك الآن مرة أخرى ♪
♪ لا الحب ولا الكراهية
يمكن وصف علاقتنا الآن ♪
♪ العثور على أصدقاء فقط
جعل بعضنا البعض محرجا ♪
♪ أنا لست خائفا من الليالي وحيدة ♪
♪ الجميع يعرفون أنها كذبة ♪
♪ لا أريد أن أتحمل
ألم المفقودين مرة أخرى ♪
♪ هل يمكنك أن تسمحي لي بالمغادرة ♪
♪ مرور الوقت لن يتوقف ♪
♪ أنا آسف، لا يمكن أن أكون الشخص
أنت مع بقية حياتك ♪