انطلاقا من هذا الشعور المألوف ،
ربما أعاني من الإجهاد المائي مؤخرًا.
يمكنك حتى ضرب شخص ما والتخطيط للتمرد
من خلال إعطائي فستان.  لما؟
لن يحدث لي شيء.
ألا تريد أن تمضي قدمًا؟
سو جينشيا ،
أنت أخيرًا بين يدي.
لين روي ،
أنت أكثر إرضاء للعين عندما تلعب بقوة.
لقد أرسلت الناس لقتلك عدة مرات ،
لكنك هربت.
دعنا نرى ما إذا كان لا يزال لديك
هذا النوع من الحظ هذه المرة؟
في الواقع ، أنا لا أفهم تمامًا.
لماذا عليك قتلي؟
كرجل يحتضر ،
لا يهم إذا قلت لك.
اعتدت أن أكون أميرة السلالة السابقة ،
العمل متخفيا بجانب تشين مولين
من أجل استعادة القضية الكبرى.
لكنني لم أتوقع ذلك
لقد وقعت بالفعل في حب تشين مولين ،
لقد وقعت في حب ابن عدوي.
كنت أفكر في قتل الإمبراطور القديم ،
تولى تشين مولين العرش ،
إذا كان بإمكاني الزواج من تشين مولين
وتلد الأمير.
يرث العرش.
كما أنه أكمل سبب التعافي العظيم.
لكن مظهرك
فقط أفسدت خطتي؟
لا أطيق الانتظار حتى أكسر عظامك وأرفع رمادك.
جلالة الملك ،
لا يمكن قتل Su Jinxia.
احتفظ بها لكبح جماح تشين مولين وسو يوآن.
هو الخيار الأفضل.
يرجى التحلي بالصبر يا جلالة الملك.
هذا مستحيل.
جلالة الملك.
اتضح أنك ، يا أميرة ،
لا تقل فقط ما تريد ،
حتى لو ، كما يحلو لك ،
يمكنك أن تلد أميرًا وترث العرش.
ألست أيضًا دمية تحت رحمة الآخرين؟
ليس عليك قيادة إسفين
بينكما ،
ما زلت بحاجة لي لاستفزازك.
جلالة الملك ،
إذا كنت لا تستطيع تحمل ذلك ، فسوف تضع خطة كبيرة.
جلالة الملك.
شقيق،
صه.
الأخ الأصغر،
لماذا أنت هنا؟
ذهبت إلى المتجر للبحث عنك.
قالت بيرل إنك أتيت إلى قصر رئيس الوزراء
ولم أعود.
أخشى أن يحدث لك شيء سيء.
أنا قادم.
أنت جدير بالثقة.
تعال.
هيا بنا.
الآن بعد أن أصبحت هنا ،
هل مازلت تريد المغادرة؟
خذهم الى الائسفل!
اذهب أولا.
انزله.
تشين مولين.
لحسن الحظ ،
لم يصب تشين مولين.
هيا بنا.
كيف يمكن أن تكون أنت؟
كنت تعرف ذلك منذ فترة طويلة.
منذ أن مات والدي فجأة ،
لقد كنت متشككا فيك.
سبب عدم اعتقالي
هو مجرد استخلاص
هذا الجاسوس الذي دفن عميقاً ،
رئيس الوزراء يقع.
رئيس الوزراء يقع ،
أنت جيد حقًا في التمثيل.
إذا لم أكن قد خططت ليتم اغتيالي عن قصد ،
أخشى أنني لم أكن لأتمكن من إغرائك ، أيها الثعلب العجوز.
خذهم بعيدا.
ضعه في السجن.
يتمسك.
أليس لديك ما تقوله لي؟
ليس لدي ما أقوله.
أنا من أفكر كثيرًا في نفسي.
لو كنت قد استمعت إليهم من قبل ، لكنت قتلكم.
لقد تحققت القضية العظيمة ،
وقد وقعت في حبك بالفعل ، ابن عدوي.
هذه نهاية بائسة.
أنا لست على استعداد لقبوله.
سو جينشيا ،
اذهب إلى الجحيم!
جلالة الملك.
جلالة الملك ،