ក្មេងស្រី​តូច,
តើអ្នកប្រើលុយប៉ុន្មានដើម្បីទិញហាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
0 លាង,
អា
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ទុកចោល បើមិនទិញ។
កុំរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំ។
លោក​ស្រី​កុំ​បារម្ភ។
តើអ្នកមិនគិតទេ,
មនុស្សត្រូវបានបែងចែកជាបី, ប្រាំមួយ, ប្រាំបួន។
តើ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃគុណភាពនិងរចនាប័ទ្ម,
វាប្រសើរជាងភាគីម្ខាងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលដែលមិនអាចពន្យល់បាន,
ខ្ញុំចាញ់ម្ខាងទៀត
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តទទួលយកវាទេ?
ជឿខ្ញុំ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នារីខ្នាតធំ,
ដូចដែលឈ្មោះរបស់វាបង្កប់ន័យ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លក់​សំលៀក​បំពាក់​
សម្រាប់នារីធាត់ដូចយើង
និយាយ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញ
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
កុំបារម្ភ,
លោកជំទាវ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ប្រាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គុជ
មួយ
សេចក្តីណែនាំនៃផលិតផលសំខាន់នៃទំហំធំ,
ពីរ,
ស្ថានភាពទីផ្សារ និងយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារ
បី,
មូលនិធិវិនិយោគ និងការប្រើប្រាស់របស់វា។
មែនហើយ
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
ការសាងសង់កម្មវិធីសំលៀកបំពាក់ស្ត្រីខ្នាតធំរបស់យើង។
នឹងលើកកម្ពស់រចនាសម្ព័ន្ធឧស្សាហកម្ម
សម្លៀកបំពាក់ស្ត្រីនៅ Xiadu,
រចនាសម្ព័ន្ធអង្គការ,
រចនាសម្ព័ន្ធបច្ចេកទេស,
ការកែតម្រូវនិងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃរចនាសម្ព័ន្ធផលិតផល
មានតួនាទីវិជ្ជមានក្នុងការលើកកម្ពស់។
ស្ត្រីដី
មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា,
អ្នកប្រើហាង និងវត្ថុធាតុដើមរបស់អ្នក។
វិនិយោគលើភាគហ៊ុន
ចូរបំបែកវា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ 220 យន់ក្នុងមួយខែ។
អា
២២០,
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ប្រសិនបើចំណូលមិនត្រូវបានឈានដល់
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
ទ្វេដង?
បាទ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងទិញភាគហ៊ុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះករុណា
ព្រះនាងម្ចាស់មករាយការណ៍
បាត់​សម្ដេច​ម៉ែ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដើរ​រក​ក្នុង​វាំង​ដោយ​សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ដាន​របស់​ព្រះ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ការបញ្ជាទិញ,
សម្តេច ម៉ែ ឈឺអត់?
ខ្ញុំ
ការអនុញ្ញាតពិសេសទៅកាន់វិមាន Nanshan Zizhu សម្រាប់ការដាំដុះ។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
ហេ!
បាទ
តើពេលនេះ ព្រះនាងនៅឯណា?
តាម​អ្នក​យាម​សម្ងាត់​របស់​ព្រះនាង​ដើម្បី​រាយការណ៍​ថា​នាង
សម្ដេច​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ក្រុង​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ។
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ព្រះនាងខ្ញុំ
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកគ្រូញញឹម។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​រង​គ្រោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
កុំខកខានពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
វាហាក់ដូចជាមានការរំភើបខ្លះនៅខាងមុខ។  ឆាប់​ឡើង,
តោះទៅមើល។
ឆាប់​ឡើង។
ចូលទៅក្នុងហាងហើយមើល។
គ្មានហាងបែបនេះបន្ទាប់ពីភូមិនេះទេ។
មកមើល។
បើ​មិន​អាច​ទិញ​បាន អ្នក​មិន​អាច​បាត់​បង់​លុយ ហើយ​ក៏​មិន​អាច​បោក​បញ្ឆោត​បាន​ដែរ។
ហាងថ្មីរបស់បងស្រីខ្ញុំបើកថ្ងៃនេះហើយ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើល និងរង្វាន់ធំ។
បញ្ចុះតម្លៃ 10% សម្រាប់មួយ។
បញ្ចុះតម្លៃ 20% សម្រាប់ពីរ
និងបញ្ចុះតម្លៃ 75% សម្រាប់បី។
ហាងរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាហាងដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
តើគេលក់ខោអាវបែបណា?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វាហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នារីខ្នាតធំ,
ដូច្នេះតើពួកគេលក់សំលៀកបំពាក់បែបណា?
វាជាសំលៀកបំពាក់ដែលពាក់ដោយមនុស្សធាត់,
មនុស្សស្រីដែលមានពុកមាត់ដូចខ្ញុំ
កាត់,
ហេ កុំទៅ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
ថ្ងៃបើក
គឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំចាំនរណាម្នាក់
និយាយដោយឥតអៀនខ្មាស
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកបានទទូចឱ្យទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាឆ្កែ។
បាទ។
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
កាត់,
នៅពេលអ្នកបិទទ្វារ ហើយបិទចង្ក្រាន។
តើអ្នកនឹងក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយ​ឃើញ,
តើខ្ញុំអាចក្រអឺតក្រទមបានដល់ពេលណា?
អ្នក