يفتقد،
لؤلؤة
سيدتي،
لماذا انت سكران جدا
جلالة الملك ،
تشايلد تشين
دعني افعلها.
نعم.
سيدتي،
لماذا بيرل
أعمى جدا؟
لحم الخنزير مطهو ببطء،
إبقاء الشرب.
رفيق جيد،
هتافات،
مضرب كبير.
أريد أن آكله حتى في أحلامي.
أنت،
جلالة الملك ،
هل اشتقت لي عندما عدت إلى القصر؟
بعد مغادرتك ،
أنا،
أنا في انتظار عودتك.
اعتقدت أنك لن تشتاق لي أبدا.
هل تعرف النتيجة؟
ذلك الفهد السفلى هو شقيق جوان.
والآن أنا شقيق جوان.
أنا فخور بنفسي الآن.
هل هو حلو؟
نعم.
سأشتري بعض أكثر بعد ذلك.
تمام
رئيس،
ألق نظرة على هذا الحساب بالنسبة لي.
لماذا أشعر أن لا شيء على ما يرام؟
دعنى ارى.
هذا وو يو
دائما حول Su Jinxia.
يا له من قبيح!
لا حرج في حسابك.
هل حقا؟
استمر في العد.
سوف أتحقق من المتجر.
نعم.
تمام،
ألم تقل أنها حلوة؟
أنا راحل.
لؤلؤة،
اين ملابسي؟
أنت هنا.
كل شيء جاهز من أجلك.
تفضل
سأذهب إلى قصر رئيس الوزراء
لتسليم الملابس.
اعتني جيدًا بـ Miss Shop ،
احذر من أن يراك رئيس الوزراء.
من ماذا انت خائف؟
لم يقل جلالة الملك أي شيء عما فعلته ،
كيف يجرؤ على أي مشكلة معها؟
هيا بنا.
هذا صحيح.
السيد.  وو.
ربما ينبغي علي الاتصال بك
ولي العهد قرارات الشتاء.
يبدو أن تشايلد تشين قام بالتحقيق في هويتي.
رقم،
يجب أن أسميك شيا إمبراطور.
متى عرف ولي عهد هاويوي من أنا؟
عندما اعتلى شيا الإمبراطور العرش ،
المبعوث الخارجي لـ Winter Jue ،
لذلك أرسلت صورتك إلى القصر.
لذا فمنذ البداية ،
كنت تعرف من أنا.
لم يرغب شيا هوانغ وبوس في أن يعرف الآخرون من هم ،
لذلك تظاهرت بأنني لا أعرف.
سمعت أن ولي عهد هاويو يحب الناس الممتلئين ،
وهرب لأنه كان غير راضٍ عن الزواج الذي رتب بواسطة إمبراطور الشتاء ،
في هذا الصدد،
أنا مثل الرئيس ،
لقد هربوا جميعًا من القصر لأنهم كانوا غير راضين عن زواجهم.
بينما كان الجيشان في حالة حرب ،
ظهر ولي عهد العدو فجأة في Xiadu ،
إذا قبضت عليك وعقدت صفقة مع إمبراطور الشتاء ،
أنا متأكد من أنه سيكون على استعداد لوقف الحرب.
إذا أمسكت بي ،
يمكنك وقف الحرب.
أنا أفضل الوقوع.
يبدو أن ولي عهد القمر الساطع
لا تريد القتال أيضا.
خوض حربا
لن يؤدي إلا إلى وضع شعب لي في حالة يرثى لها.
كم من الأرواح الشابة تم التضحية بها
لإشباع جشع الرئيس ،
أكثر شيء أكرهه في حياتي هو الحرب.
أنا موافق
مع ولي عهد Haoyue بشأن هذه النقطة.
لكن لا يمكنني إيقاف طموح الأب.
لا أستطيع إيقافه.
هذا لأنك لست قويًا بما يكفي.
أظن
الإمبراطور الشتوي يتقدم في السن مؤخرًا ،
ان كنت مريضا،
ليس من المستحيل نقل العرش إلى ولي العهد
للاستمتاع بعمرك.
أنت تعني
هذا يعتمد على ما إذا كان ولي العهد الأمير هاويو يمكن أن يكون قاسياً
لشعب البلدين.
تفضل بالدخول.
أوه،
صاحب متجر سو ،
عندي ألم في المعدة.
اذهب مباشرة للأمام وانعطف يسارا.
إنه مقر إقامة سيادتها.
هذا الصغير سيفعل شيئًا مهمًا.
أستمر.
يمكنني الذهاب بنفسي.
اذهب مباشرة للأمام وانعطف يسارا.
ماذا قلت؟
تشين مولين
يجب قتله.
شخص ما يريد قتل تشين مولين.
مستحيل.
لا بد لي من الخروج من هنا أولا.
قف!
انه انت.
هؤلاء اللصوص لا فائدة لهم حقًا.