(តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង ស្ថាប័ន ឧប្បត្តិហេតុ)
(ហើយ​អង្គការ​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។)
ជំរាបសួរ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ កញ្ញា ជី.
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំហៅចេញពីពណ៌ខៀវ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
គឺ Paik Seung Yoo!
លោកប៉ា!
លោកប៉ា! តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្តឹង Asung High ទេ?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - តើអ្នកនៅតែឈរក្បែរ ...
ជំនឿរបស់អ្នកដែលថារឿងអាស្រូវ...
- តើត្រូវបិទបាំងការប្រឡងជាប់? - បាទ។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយស្ត្រីដែលជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
អ្នកទាំងពីរគ្មានកំហុសទេ?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ស្ថានភាព​ដែល​ Seung Yoo កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​រង​របួស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកស្រី ជី បន្ទាប់មកសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ? ព្រោះតែស្រលាញ់នាង Ji Yoon Su?
បាទ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​លោក​ប៉ាក​ជា​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាឬអត់?
អ្វីដែលខ្ញុំសុំពី Seung Yoo គឺគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​សម្រេច​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គណិត​វិទ្យា...
ឬកាន់តែល្បីជាងគាត់។
គាត់ធ្លាប់ស្រលាញ់គណិតវិទ្យាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​ដែល​គាត់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​បញ្ជាក់...
ទុកឱ្យខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Seung Yoo...
រស់នៅធម្មតា...
និងជីវិតជាមធ្យម ...
ដូចមិត្តរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​នាង Ji ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
របាយការណ៍របស់អ្នកត្រូវបានដាក់។ យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
(វិក័យប័ត្រនៃការចោទប្រកាន់)
- គាត់ចេញមកហើយ! - គាត់នៅទីនេះ!
លោក Paik សូម​ប្រាប់​យើង​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម?
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗនេះទាក់ទងនឹងសារមន្ទីរជាតិគណិតវិទ្យា។
អ្នកបានអះអាងថា គណិតវិទូមិនអាចកុហកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀម?
ដោយសារតែការបដិសេធទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការកុហក?
-សូមប្រាប់ការពិត! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ចាំ! - អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆ្នាំ 2021...
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមូលនិធិ Asung ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមកិច្ចការ។
ខ្ញុំជឿថាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មូលនិធិត្រូវបានរំលោភបំពាន។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាក៏ជាបញ្ហាដែលអាចក្លាយជាមូលដ្ឋាន ...
សម្រាប់នាយកសាលា Noh Jung Ah...
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម និងការបណ្តេញចេញ។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់ដាក់...
របៀបវារៈសំខាន់ៗបែបនេះទៅកាន់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមុនពេលកិច្ចប្រជុំ?
តោះស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
"សុបិន្ត។"
វាជាមូលនិធិអាហារូបករណ៍...
ដែលអ្នកស្រី Noh បានធ្វើជាមួយ Lim Hyung Bin ថ្មីៗនេះ។
កញ្ញា Noh Jung Ah ប្រើហើយ...
ដើម្បីលួចពី Asung Foundation Parent Fund ។
- តើអ្នកអាចបម្រុងទុកវាបានទេ? - បញ្ជីអ្នកបរិច្ចាគរបស់ Somnium...
រួមទាំងឪពុកម្តាយដែលបានសន្យា ...
ដើម្បីប្រគល់ឱ្យមូលនិធិ Asung ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេសន្យាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
លោកប្រធាន ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ធ្វើសវនកម្មផ្ទៃក្នុងលើនាយកសាលា Noh Jung Ah ។
នៅពេលនោះចប់ យើងនឹងបើកកិច្ចប្រជុំបណ្តោះអាសន្ន...
ដើម្បីបោះឆ្នោតលើការបណ្តេញចេញ។
អស់ហើយ។
(កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមូលនិធិ Asung ឆ្នាំ 2021)
ល្អ​ណាស់។
សូម្បីតែ Noh Jung Ah ក៏មិនអាចចេញពីរឿងនេះបានដែរ។
ត្រូវហើយ មីង។
(កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមូលនិធិ Asung ឆ្នាំ 2021)
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនចង់ឮលេសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មូលនិធិអាហារូបករណ៍មិនទទួលយកការបរិច្ចាគទេ។
- ពួកគេជាថ្លៃប្រឹក្សាយោបល់។ - ថ្លៃប្រឹក្សាយោបល់?
បាទ។
វាគឺសម្រាប់កុមារដែលត្រៀមសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ Ivy League...
និងមន្ត្រីចូលរៀន។
ពួកគេត្រូវបានក្លែងធ្វើជាអំណោយ។
អ្នកមិនបានយកលុយមកដាក់ក្នុងហោប៉ៅទេ?
ឪពុក។
តើ​អ្នក​គិតថា...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគ្រាន់តែជាលុយ?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
គឺដើម្បីជោគជ័យអ្នក និងជាម្ចាស់ Asung ។
Yeon Woo ខុសគ្នា។
នាងចង់បន្តការងាររបស់ឪពុកម្ដាយនាង។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាច...
ទទួលមរតក Asung ដែលអ្នកបានកសាងឡើង និងរឹងមាំ។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំ...
អាចក្លាយជាឫសគល់ថ្មីរបស់ Asung ។
តើអ្នកចូលចិត្តគណិតវិទ្យាទេ?
ទេ
(សាលសិល្បៈសំឡេង)
Yoon Su អ្នកមិនរើសទេ។
ខ្ញុំបានលេងសន្លឹកបៀនៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកឮរឿងនេះ។
នាងឆ្កួត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ានបុកខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ឈប់​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈប់មុន។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​យក​អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​លេង​ហ្គេម​ដូច​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ជា...
នៅពេលដែលអ្នកមិនសមនឹងកន្លែង។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចគិតដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ឪពុកក៏មិនមែនជាសមាជិកដើមដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សដែលធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង…
គឺគាត់។
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
ប្រភពរបស់អ្នកគឺ Ji Yoon Su មែនទេ?
អត់ទោស? អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ?
មួយរយៈ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកនឹងទទួលភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
ហើយមើលថែរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ។
អូ... យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(នាយកសាលា Noh Jung Ah)
អ្នកទាំងពីរគ្មានកំហុសទេ?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ? ព្រោះតែស្រលាញ់នាង Ji Yoon Su?
បាទ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
តើ​លោក​ប៉ាក​ជា​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាឬអត់?
(សាលសិល្បៈសំឡេង)
(ភ្ជាប់ទៅតំណ)
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាមួយគ្រូមកពីរឿងអាស្រូវ?)
អ្នកមិនខ្វល់ទេ? ព្រោះតែស្រលាញ់នាង Ji Yoon Su?
បាទ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
តើ​លោក​ប៉ាក​ជា​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាឬអត់?
(ហៅ)
សួស្តី?
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Ye Rin ។
តើអ្នកបានឃើញឃ្លីបទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
មិនមែនបំផ្លាញអនាគតរបស់ Seung Yoo ទេ។
មិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្មាស់គេអត់?
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ។
អ្នកបំផ្លាញ Seung Yoo មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងបំផ្លាញ Seung Yoo នោះទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បំផ្លាញ​គាត់ ឬ​យក​ឈ្នះ​គាត់​ឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមានគាត់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចង់មាន Seung Yoo ឬបំផ្លាញគាត់។
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ថា​វា​នៅ​លើ​មនុស្ស​ធំ​ដែល​បង្កើត​អ្នក​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ ហើយ​មើល​ខ្លួនឯង។
មើលមុខដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ បន្ទាប់ពីសម្លេង...
ពួកយើងនៅទីនេះ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអ្នករកឃើញកំហុសនៅក្នុងភស្តុតាងរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
តើអ្វីជាភស្តុតាង?
អ្នកអាចបញ្ជាក់កំហុស ឬកំហុសរបស់នរណាម្នាក់។
តែ​ហេតុ​អ្វី​មិន​អាច​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង...
ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​?
ព្រោះតែស្រលាញ់...
មិនស្ថិតស្ថេរ។
ចិត្ត​មនុស្ស​ក៏​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ដែរ។
សូម្បីតែនៅក្នុងគណិតវិទ្យា,
មានអស្ថិរភាព។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
ហេ។ បន្ថយល្បឿន។
ហេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​បន្ថយ​ល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន!
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​យឺត!
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ហ៊ាន។
ចេញទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកមានគម្រោងទៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា...
ឬរបៀបបញ្ឈប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចដើរលឿនជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ហើយ​បើក​បរ​លើ​ស្មា​។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។ សំខាន់បំផុត,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
("ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ Lucifer តែងតែជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងអាស្រូវ?")
("គណិតវិទូ Paik Seung Yoo នៅមជ្ឈមណ្ឌលវិវាទ")
(Paik Seung Yoo)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូម...
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយពិភពលោកដឹង...
ថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស...
ហើយថាអ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅដូចដែលវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញវា ...
ទាំងអស់...
ព្រោះខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ស៊ឹង យូ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ស្ដាយ​ដែល​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​សោកស្ដាយ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
កន្លែងណា?
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។ កន្លែងណាក៏បាន។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។ បន្ទាប់ពីសម្លេង...
(Sung Jae)
ស៊ុងជេ។
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ទេ? អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ។
Jung Ah នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
សុំទោសលើកមុន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ។
អ្នកអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅតែព្យាយាមសម្រាប់ការយល់ព្រមពីឪពុកខ្ញុំ។
តោះប្រញាប់ជួបជុំគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះ។
ចូរយើងគិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងបន្តិចទៀត។
តើនេះទាក់ទងនឹង Yoon Su ទេ?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​អន់​ថយ​ចំពោះ​នាង​ទេ?
នោះជាការពន្យល់តែមួយគត់...
សម្រាប់ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ហើយមិនមែនដោយសារតែ Yoon Su ទេ ប៉ុន្តែអ្នក Yeon Woo
ដែលខ្ញុំចង់គិតឡើងវិញអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
វាពិតជាក្តៅនៅទីនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វាល្អណាស់។ ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់...
និងស្ងាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានមកទីនេះ។
មួយរយៈនេះអ្នកមិនទាន់បានសម្រាកទេមែនទេ?
យើងអាចសម្រាកមួយថ្ងៃ។
យើងអាចអាន ស្តាប់តន្ត្រី
ហើយដកឃ្លាចេញដូចនេះ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តើខ្ញុំគួររើសអ្វីមួយទេ?
តោះនៅបែបនេះ...
មួយរយៈខ្លី។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
- Gosh វាក្តៅ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មក​នេះ។
អូ​ទេ។
តើអ្នកណាចៀនពងនៅលើកំដៅខ្ពស់បែបនេះ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ... - អ្នកមិនសូវចេះធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនធ្វើម្ហូបញឹកញាប់ទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
សូម​មើល។
មានគីមឈីនៅក្នុងទូរទឹកកក។
- តើខ្ញុំគួរចំអិនបាយចៀនគីមឈីទេ? - ខ្ញុំនឹងចំអិន។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
វាឆ្ងាញ់។
គណិតវិទ្យាមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
មិន​អី​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថាមានបណ្ណាល័យតន្ត្រីនៅក្បែរនោះ។
- តោះទៅទីនោះបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។ - ប្រាកដ។
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(ការប្រឡងពាក់កណ្តាលឆមាសទី២ ឆ្នាំ២០២១ គណិតវិទ្យា)
(សំណួរច្រើនជម្រើស)
- តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី? - តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ការនេះ?
- Gosh នោះពិតជាឆ្កួត។ - វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
ការធ្វើតេស្តគឺពិបាកណាស់។ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
(ការប្រឡងពាក់កណ្តាលឆមាសទីពីរឆ្នាំ 2021)
អ្នកបានបរាជ័យទាំងស្រុង។
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញឯកសារប្រឡងរបស់ស៊ីអានទេ?
- នាងទទួលខុសទាំងអស់។ - បម្រើសិទ្ធិរបស់នាងសម្រាប់ការបង្ហាញ។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - តើនាងរំពឹងអ្វី?
Gosh ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកណាឱ្យអ្នកមើល?
Ji Na ហេតុអ្វីបានជាមិនមានរូបមន្តសម្រាប់សំណួរ?
- អ្វី? - អ្នកមិនបានដោះស្រាយពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ, យល់ព្រម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាង​កំពុង​រើស​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ពី​មើល​ឯកសារ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ជេនី។
អ្នកមិនបានសរសេររូបមន្តណាមួយទេ។
តើអ្នកអាចសរសេរចម្លើយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
កុំ​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​។
តោះ​ទៅ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើមានអ្វីជាមួយនាង?
របាយការណ៍​ដែល​និយាយ​ថា​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​ការ​ប្រឡង​...
ដោយទទួលបានសន្លឹកចម្លើយជាមុន គឺមិនពិតទេ
ហើយ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​រួច​ហើយ​កាល​ពី​៤​ឆ្នាំ​មុន។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់...
ប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់មិនពិតនេះ ដែលបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
សមាជិកសភា ស៊ឹង.
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
តើអ្នកពិតជាគ្មានកំហុសមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
- សូមប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណា។ - អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់យើងការពិត!
តើអ្នកមិនគួររវល់ជាមួយការសាកល្បងរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Seung Yoo បានមករកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ពី​ការ​ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តនិយាយការពិត។
អ្នកគួរតែមករកដំណោះស្រាយ ឬផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​លោក ហាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​រាយការណ៍​សម្រាប់​ការ blackmailing ខ្ញុំ,
កុំមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ...
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​របស់ Ye Rin ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ដើម្បី​ជួយ​នាង។
បើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹងគុណ
- អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។ - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងគុណទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងគុណអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា...
តើអ្នកណាមិនសក្តិសមធ្វើជាគ្រូបង្រៀន?
អ្នក​ជា​គ្រូ​ដែល​ទទួល​សំណូក។
(សភា Sung ប្តឹង Paik Seung Yoo ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍)
ទឹកឃ្មុំ។
សួស្តី សាកល្បងហៅ Seung Yoo ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានជួលមេធាវីជំនាញទេ?
គាត់គួរតែដឹងថាគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកវាមកលើយើង? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅ។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
មើលនេះ។ តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយជាមួយនារីម្នាក់នោះ Ji Yoon Su ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដូច្នេះ​ចាកចេញ​!
ល្អ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Yu Hye Mi
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តាម​ដាន​ប្តី​របស់​អ្នក។
កុំនិយាយអាក្រក់ពីកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? - ឯងមានគំនិតអត់?
ដឹង​ទេ​ថា​ប្ដី​របស់​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមើលមកអ្នក។
អ្នកបានដឹងហើយ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​នាង​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការ buttering ឡើងដល់នាងដូចនោះ។
អ្នកបានចាត់ទុកនាងដូចជាមហាក្សត្រី។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានឃើញ Noh Jung Ah ធ្វើបែបនេះដាក់ប្តីរបស់អ្នក។
ពួកគេបានបង្កើតគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អ ដូចជាទាក់ទាញដូចជា។
ឥឡូវ​ឈប់​ដើរ​តាម​កូន​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ។ នាយកសាលា Noh ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
(ឪពុក)
- សួស្តី? - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបរដ្ឋមន្ត្រី Kyung Woo Min ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
លោក​នឹង​ទៅ​ជួប​ស្នងការ​នគរបាល...
ដើម្បីជួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ចប់​សន្និសីទ​កាសែត​ហើយ​ឬ​នៅ?
លោក ហាន មក? តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​បាន​លុប​ចោល​ទូរសព្ទ​ដែល​យើង​ប្រើ​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន​សម្រាប់​សន្លឹក​ចម្លើយ។
មិនមានភស្តុតាងនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ blackmail ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
- សាក្សី? - បាទ។
គាត់​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើពេលណាទើបឈប់សុំជំនួយ?
បាទ អ្នកស្រី ណូ។
- តើអ្នកទំនេរទេ? - បាទ ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ព្រឹក​មិញ។
ជួបជាមួយលោក ហាន...
ហើយព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើគាត់គ្រោងនឹងធ្វើអ្វី។
មិនអីទេលោកស្រី។ ខ្ញុំ​នឹង។
(នាយកសាលា Noh Jung Ah)
លោក ហាន នេះ​គឺ ឆយ ស៊ុងហាន។
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
(នាយកសាលា Noh Jung Ah)
តើ​ពិត​ឬ​ទេ​ដែល​នាយក​សាលា ណូ ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ?
តើអ្នកគិតថាយើងសមនឹងទទួលបានការពន្យល់ទេ?
តោះកាត់ទៅការដេញ។
សុំឱ្យនាយកសាលាមកជួបយើងឥឡូវនេះ។
អង្គុយចុះ ស្ត្រី។
អ្នកស្រី យូ
(បណ្ណាល័យតន្ត្រី Uijeongbu)
ជាក់ស្តែង ពួកគេក៏បានឱ្យអ្នកទស្សនាលេងព្យាណូនោះ។
ជំនួសឱ្យការស្តាប់តន្ត្រី,
អ្នកទស្សនាក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេងឧបករណ៍ផងដែរ។
តើវាស្រដៀងនឹងសារមន្ទីរគណិតវិទ្យាដែលអ្នកគ្រោងនឹងសាងសង់ដែរឬទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
មានបន្ទប់អូឌីយ៉ូដែលអ្នកអាចស្តាប់តន្ត្រីបាន។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
«​មាន​រឿង​អី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ផ្អាក​ភ្លាម​ៗ​?
"យើងចង់ឮពីនាង"
"ហៅនាងភ្លាម។"
ពួកគេនឹងមិនឈប់ត្អូញត្អែរទេ។
យើងត្រូវការការពន្យល់។
គ្មានថ្ងៃកន្លងផុតទៅដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុណាមួយឡើយ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ មែនទេ?
យើង​គឺជា។ វា​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំឈឺក្បាលបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលការបណ្តេញចេញរបស់អ្នកនៅលើតុ?
សូមពន្យល់លោកនាយក ណូ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ...
- ជាមួយនឹងការកើតឡើង។ - វាជា "ការកើតឡើង"?
ថវិកាដែលខ្ញុំបានទទួលយកពីអ្នកជាថ្លៃពិគ្រោះ...
បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតអ្វីៗ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា។
តើ Global Talent Class ធ្វើដូចម្តេច?
Soo Young ធ្វើបានល្អណាស់។
កូនស្រីខ្ញុំដែរ។
និងជេនី។
មែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពេញចិត្តនឹងថ្នាក់របស់កូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីការយល់ខុស។ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​អំពី...
អញ្ចឹងតើនេះ...
ការយល់ច្រឡំផងដែរ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេស...
ជាមួយប្តីរបស់យើងម្នាក់។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ប្តីរបស់ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ពន្យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
តើ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ដែល​វា​មាន​សន្តិភាព?
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​សាល​សិល្បៈ​ហង្ស​មាស។
ខ្ញុំចាំបាន...
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូងនៅទីនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាកូនឆ្មាដែលប្រយ័ត្នប្រយែងកាលពីពេលនោះ។
ឥឡូវ​នេះ...
អ្នកហាក់ដូចជារឹងមាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលគ្មានអ្វីអាចផ្តួលរំលំអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Seung Yoo រស់​នៅ​ធម្មតា​ទេ។
Seungyoo...
ស្រលាញ់គណិតវិទ្យាច្រើនជាង...
គាត់ដឹង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ជំនួសឱ្យភស្តុតាងដែលគាត់ចង់ធ្វើការ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​បង្ហាញ​ពី​អ្វី​ដែល​មាន​អត្ថន័យ និង​មាន​តម្លៃ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ ...
បន្តការងាររបស់គាត់ជាគណិតវិទូ។
សមាជិកសភា Sung Min Jun បានចោទប្រកាន់អ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​សាកសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(សមាជិកសភា Sung Min Jun)
(សភា​សុង​ប្តឹង​គណិត​វិទូ Paik ពី​បទ​បង្កាច់​បង្ខូច)
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នាយក​សាលា ណូ អេ មាន​រឿង...
ជាមួយប្តីរបស់យើង?
- កុំ។ - នោះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​ណាស់​។
រឿងស្នេហា? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា។
យើងមិនគួរឲ្យនាងពន្យល់ទេ?
មែនទេ?
ទំនាក់ទំនងពិសេស?
មានមួយ។
- នាយកសាលា Noh ។ - "ទំនាក់ទំនងពិសេស"?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វា​ជា​ការពិត?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានជួបរដ្ឋមន្ត្រី Kyung Woo Min ។
នៅសណ្ឋាគារមួយ។
អ្នកដឹងទេថា...
Soo Young ផ្ទេរមកសាលាយើងតាមកម្មវិធីពិសេសមែនទេ?
លោករដ្ឋមន្ត្រី Kyung មានបំណងចង់បង្ហាញខ្ញុំនូវការដឹងគុណរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលក្ខណៈឯកជន។
ឪពុករបស់ Jenny បានមកលេងខ្ញុំជាច្រើនដងផងដែរ។
រាល់ពេលដែលថ្នាក់របស់ Jenny ធ្លាក់ចុះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ស្ត្រី។
កូនរបស់អ្នកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ Global Talent ។
មាន​ប្តី​ណា​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ទេ?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការប្រជុំឯកជនទាំងនោះ
តើកូនៗរបស់អ្នកអាចចូលរៀននៅសាលានេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្មានថាមានការយល់ច្រលំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវតែដាច់។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - និង​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ កុំទៅ។
លាហើយ ស្ត្រី។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ហើយ? តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទេ?
ចុះប្តីរបស់អ្នកវិញ?
ស្ត្រីទាំងអស់គឺបែបនេះ។
ទុកប្តីចោល...
ហើយព្យាយាមដើរតាមម្ចាស់ស្រី។
ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មា។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
បន្ទាប់មកគិតអំពីអ្វីដែលកូន ៗ របស់អ្នកចូលចិត្តអរគុណចំពោះ ...
ទំនាក់ទំនងពិសេសរបស់ខ្ញុំជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស សូម​ដក​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
មិនអាចទាក់ទងអ្នកទទួលបានទេ...
ថវិកា​លម្អិត​ឆ្នាំ​នេះ
សៀវភៅគណនី និងកិច្ចសន្យាក្រៅប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ការណែនាំអំពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
ដោះស្រាយវាចោល លុះត្រាតែអ្នកចង់មានបញ្ហាក្នុងការកេងបន្លំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាជាបញ្ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង ហើយ​ច្រើន​ជា​កិច្ចការ​ដែល​មិន​ល្អ​។
ប្រសិនបើអ្នកហៅ ...
ខ្ញុំ​កាត់​បន្តិចបន្តួច​សម្រាប់​ការ​កេង​បន្លំ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ...
អយុត្តិធម៌ទេ?
(នាយកសាលា Noh Jung Ah)
អ្នកគួរតែចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ចូលចិត្ត​ចង់​យក​ Asung ទៀត?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ដែល​ធ្វើ​ការងារ​ចៃដន្យ​ដើម្បី​ប្រាក់​ខែ។
ចេញទៅ។
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំធានាថា...
មនុស្សនឹងស្រឡាញ់ភស្តុតាងរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​សម្ដែង​ជា​នរណា?
នាយកសាលា Noh Jung Ah ។
នាងលាងខួរក្បាល និងប្រើមនុស្សដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសត្វចម្លែកនេះទេ?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
សួស្តី?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះ? តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Noh Jung Ah និង Sung Min Jun មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ម្តង​ណា​ឡើយ។
ពួកគេតែងតែចេញពីវា ...
- សម្រាប់ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ដោយប្រើមធ្យោបាយខ្លាំងបំផុតដើម្បីឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានដឹង។
ធ្វើមុខដូចមិត្តភក្តិ...
ហើយការសម្លឹងមើលពួកគេពីក្រោយខ្នង គឺជាមធ្យោបាយមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកមានសម្ភារៈសម្រាប់ពួកគេ ...
ទាក់ទងនឹងសារមន្ទីរគណិតវិទ្យាមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
- ជួយ​អ្នក? ខ្ញុំ? - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​រឿង​អាស្រូវ​ដែល​អ្នក​ជេរ​ប្រឌិត​ដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
នាងដឹងអំពីយើងទេ?
តើអ្នកមិនប្រាប់ Hye Mi ខ្លួនឯងទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះពេលនេះអ្វីៗមិនស្ថិតស្ថេរ...
ហើយ​អ្នក​ចង់​កាត់​ចំណង​មិត្តភាព​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
បើមិនអ៊ីចឹងទេ រក្សា Hye Mi ឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង...
ដូច្នេះនាងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនិយាយថាវាជាការពិតទេ?
តើអ្នកអាចទទួលស្គាល់វាដោយរបៀបណា? អ្នកគួរតែបដិសេធ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ថាយើងចាប់បានឬអត់?
វាជាបញ្ហារបស់គ្រួសារអ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមានព័ត៌មានអំពីការបរិច្ចាគ មូលនិធិជាតិ និងអំពើពុករលួយ។
អ្នកត្រូវដឹងពីដំណើរការជ្រើសរើសដី...
និងអ្នកម៉ៅការល្អជាងខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់វាជាមួយគ្នា។
យល់ហើយ។
Yoon Su សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់បាននាង...
ដើម្បីទទួលការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងពិបាកយ៉ាងនេះទេ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងទទួលបានការសុំទោស។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
នាយកសាលា Noh Jung Ah...
អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Yoon Su...
បានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូម...
(លោកស្រី Ji Yoon Su)
(លោក Han Myung Jin)
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ម៉ាក់​ឬ?
ទេ Ye Rin នោះមិនមែនទេ។
ប៉ារបស់អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ។
ថាគាត់នឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
ស្ងាត់។
កុំស្តាប់នាង។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកជាកូនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ សម្រាប់​អ្នក។
"សម្រាប់​អ្នក។"
"ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។"
- Ye Rin ។ - កុំកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថាវាជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។ ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែ ... ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
តើអ្នកមានគម្រោងបោកប្រាស់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Ye Rin រឿងគឺ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនោះប្រើខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយកុំនិយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
អរគុណដែលបានចូលមក។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នាយកសាលា Noh Jung Ah អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ពិតទេ? - ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា ...
បើខ្ញុំនិយាយការពិត?
បើអ្នកធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេលោក។
"លោក"?
សិស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បោះបង់​អាជីព​ជា​គ្រូ​មក​ជួយ...
មិនបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
សូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
របស់ Noh Jung Ah និងសមាជិកសភា Sung Min Jun ។
- ហើយ? - តើអ្នកមានគម្រោងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកក៏មិនស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនោះដែរ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
រឿងមួយដែលប្រាកដគឺ,
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ​។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
(នាយកសាលា Noh Jung Ah)
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាត្រូវតែពិបាក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសក្នុងនាមតំណាងរាស្រ្ត Sung Min Jun...
ឃោរឃៅចំពោះអ្នកពីមុន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​សាក្សី?
បាទ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
យក​លុយ​តិចៗ​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​បែប​ហ្នឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅក្បែរខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
នេះជាសញ្ញាសម្គាល់តូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
នាយកសាលា Noh Jung Ah អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បើនិយាយការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​។
(វិទ្យាល័យ Asung ឆ្នាំ ២០១៧)
(កិច្ចការសិក្សា)
សួស្តី?
អ្នកស្រី ជី
- ហេ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
- ពិបាកទេ? - បាទ។
- ផងដែរ... - នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ? តោះ​ញាំ។
- យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
- រីករាយ។ - អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
នេះជាអំណោយរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
សូមអរគុណលោកស្រី ជី។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ។
វាជាសៀវភៅរបស់លោក Paik ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អានរឿងនេះណាស់។
ស៊ីអាន។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាយើងបានជួបថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
តោះញ៉ាំមុនគេ។
(Call Log: Ms. Ji Yoon Su, Mr. Han Myung Jin...)
យូ ចាន់។
- អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់? - តើ​អ្នក...
តាម​សប្បាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
Noh Jung Ah ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ល្អ ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​ពីរ​បី​ដង។
- អ្នកត្រូវបានគេល្បួង? - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដួលសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំបានបង្វែរនាងចុះ។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់នាងដែលនាងត្រូវបានគេបដិសេធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្តែង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់អ្នក អ្នកបង្កើតវាដូចជាការពិត។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។ ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំឈឺក្បាលហើយដោយសារតែ Paik Seung Yoo ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ឈ្មោះ​នេះ​ណាស់!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(ប៉ុស្តិ៍នគរបាលហាណូយ)
(បន្ទប់សួរចម្លើយ A)
សូម​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទាក់​ទង​នឹង​បណ្តឹង​បរិហារកេរ្តិ៍...
បានដាក់​ពាក្យ​ដោយ Assemblyman Sung ។
យល់ព្រម។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទាក់​ទង​នឹង​ភាព​មិន​ប្រក្រតី...
ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​វិទ្យាល័យ Asung ក្នុង​ឆ្នាំ ២០១៧។
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកដឹងទេថាកូនស្រីរបស់អ្នក
Sung Ye Rin ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ចម្លើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ឆមាស​ទី​ពីរ​?
ទេ
ជាក់ស្តែង អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ ហើយព្យាយាមបិទបាំងវា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកស្រី Ji Yoon Su ដែលជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យានៅពេលនោះ។
បាន​លើក​ឡើង​ពី​បញ្ហា​នេះ បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ដឹង។
ដូច្នេះ គេ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​នាង​ថា​មាន​...
ទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យជាមួយសិស្សរបស់នាង ហើយបានបណ្តេញនាងចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​នាង​ដោយ​មិន​ពិត​ទេ។ វាជាការពិត។
ឪពុករបស់ Paik Seung Yoo ថែមទាំងរាយការណ៍ថា Ji Yoon Su...
សម្រាប់​ការ​ល្បួង និង​ចាប់​ពង្រត់​អនីតិជន។
នាង​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស​សម្រាប់​ករណី​នោះ។
លោក ប៉ាក បានសរសេរក្នុងពាក្យបណ្តឹង…
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទំនាក់ទំនង​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ​និង​គ្រូ​នោះ​ទេ។
ជាក់​ស្តែង អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាង​នោះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
"កាន់តែជិត"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​យើង​កំពុង​មាន​រឿង​ក្រៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ?
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​អះអាង​ថា​គ្មាន​កំហុស...
ខណៈពេលដែលអះអាងថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកផ្សេងទៀតមានកំហុស។
សាលាចង់ក្លាយជាសាលាឯកជនស្វយ័ត...
និងត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីសាកល្បងដំណើរការប្រព័ន្ធឥណទានវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែលសាលាបានទទួលការវាយតម្លៃដើម្បីក្លាយជាសាលាឯកទេស។
Assembly Sung គឺជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃការអប់រំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទាញខ្សែមួយចំនួនដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ទាញខ្សែអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានទទួលសំណើរជាថ្នូរនឹងប្រាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលគណនីធនាគាររបស់យើងទាំងពីរ?
សាក្សីនៅទីនេះ។
សាក្សី?
ចូល​ក្នុង។
សាក្សីនៅទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមកខាងក្នុង។
(ប៉ូលីស)
លោក ហាន។
លោក។ Han Myung Jin?
បាទ។ ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ទាក់ទង​នឹង​សន្លឹក​ចម្លើយ...
ដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Sung Ye Rin នៅវិទ្យាល័យ Asung ។
(Melancholia)
តើអ្នកជានរណា?
យើង​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ហង្ស​មាស។
វាជាការប្រសើរ។
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបង្កើន និងទទួលខុសត្រូវ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ា ម៉េច​មិន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ចង់​បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Noh Jung Ah បានធ្វើ។
Seung Yoo អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកដើរផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខុសពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកាន់តែចង់ស្វែងយល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងការពារអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។