♪La elección del destino♪
♪El momento en que caí en la pesadilla♪
♪Luchando en el remolino♪
♪Atravesando la oscuridad devoradora♪
♪Quién recuerda la tristeza en mis ojos♪
♪Arrepentimientos infinitos, mejor no cantados♪
♪El destino gira tres veces, el fuego arde profundo♪
♪Cruzando montañas y ríos sin fin♪
♪Vence el miedo, talla mi camino♪
♪Aplastando el tiempo perdido, bajo cielos vastos♪
♪Crecemos salvajes y nos aferramos♪
♪Sueños en llamas, la vida una canción♪
=Hilos del Destino=
(Adaptado de la novela de Qi Xing Jiu Yue, La Matriarca Renacida Observa,
El Príncipe Heredero Destruye de Zongheng Chinese Network)
=Episodio 14=
(Residencia del Príncipe)
¿Quién murió en la residencia del Príncipe?
¿No lo sabías?
Escuché que la Princesa Consorte
se suicidó en prisión por culpa.
Parece que forzó a una música a prostituirse.
Las apariencias pueden ser tan engañosas.
¿Qué dijiste?
¿Jiang Xueying está muerta?
¿Es eso cierto?
¿Realmente murió?
Bueno,
Lu Junxing puso excusas hoy
para enviar a la abuela a la villa
antes de atreverse a colgar banderas de luto.
Después de que Jiang Xueying fuera condenada,
se ahorcó en la cárcel.
Han mantenido esto en secreto
y ni siquiera pueden celebrar un funeral.
Así que sí murió.
Mi querida hermana
siempre me eclipsó antes.
¿Y qué?
El último en pie gana.
Deberías haber visto
lo patético que se veía Lu Junxing hoy.
Humilló por completo a la residencia del Príncipe.
Su Señoría sabrá eventualmente.
Para entonces,
la autoridad del hogar será mía.
Cierto.
Mi amor,
eres realmente mi estrella de la suerte.
La predicción del maestro taoísta sobre la fortuna
era correcta.
Una vez que te conviertas en la matriarca
con el primer nieto de la familia Lu,
a partir de entonces en esta mansión,
¿qué tiene Lu Junxing para competir conmigo?
Exactamente.
Nuestros buenos días apenas comienzan.
Querido,
el examen imperial se acerca.
Con tu talento,
si apruebas el examen,
la prosperidad seguirá.
¿El maestro taoísta también dijo eso?
De acuerdo.
(En la vida pasada,)
(después de aprobar el examen,
Lu Liang ascendió constantemente)
(a través de los rangos oficiales,)
(finalmente convirtiéndose en canciller.)
El maestro específicamente aconsejó
que estoy destinada
a convertirme en una dama de rango.
Debes esforzarte más.
Estoy esperando gloriosamente
convertirme en una dama de rango.
De acuerdo.
Estudiaré diligentemente
y sobresaldré en el examen.
Finalmente estás muerta.
¿Y qué si eras la Princesa Consorte?
No pudiste vencerme.
¿Eres humano o un fantasma?
Morí con odio no resuelto.
Así que te atormentaré como un espíritu vengativo.
Para reclamar a Lu Junxing,
me acusaste falsamente
de ser la alcahueta
e incluso contrataste a un asesino
para quitarme la vida.
Drogaste al músico en Jingwu Hall, ¿verdad?
¿Y qué si lo hice?
¿Qué puedes hacer al respecto ahora?
¿Por qué te hiciste pasar por mí?
Jingwu Hall es mío.
¡Lu Junxing también es mío!
¿Por qué robaste todo?
Quería arruinarte por completo
y hacerte probar el desprecio público.
Me incriminaste para la cárcel.
¿Por qué fuiste más allá
quitándome también la vida?
Porque solo los muertos no competirán conmigo.
Perfecto.
Pasa.
¡Leng Yue!
Acabas de confesar todo
con múltiples testigos presentes.
¡Me engañaste!
Pensaste que solo tú sabías
¿las artes de disfraz de las Regiones Occidentales?
Simplemente hicimos
lo mismo.
Entonces
¡morirás de nuevo!
Fingimos tu muerte anteriormente.
Aún debemos explicárselo
a la familia
para evitar el pánico.
Quédate aquí
por esta noche.
De acuerdo.
Está bien.
Esta habitación está algo oscura.
Traeré otra lámpara.
Vale.
¿El colgante de jade
sirve como pago?
¿Cómo te llamas?
Cuando te recuperes,
te lo diré cuando nos volvamos a ver.
Esto servirá como pago.
Te lo dejaré a ti.
Cuando venga a reclamarlo,
debes decirme tu nombre.
Mi nombre es Jiang Xueying.
Así que fuiste tú quien me salvó en aquel entonces.
Nunca imaginé
que nuestro vínculo
comenzó mucho antes de lo que pensaba.
Después de todo lo que hemos pasado,
en realidad,
debí haber
confesado mis sentimientos antes.
- Yo...
- Mis sentimientos
quedaron claros hace mucho.
(Cuando la linterna brille,
te protegeré de por vida.)
Cuando la linterna brille,
te protegeré de por vida.
♪Linterna en mano, dedos entrelazados♪
♪Iluminas mi vida, día y noche♪
♪En tus brazos, a través de vida y muerte♪
♪Miro la luna y estrellas lejanas♪
♪Bajo los fuegos artificiales, corazones prometen♪
♪En esta vida fugaz, me quedaré a tu lado♪
♪Cuando el anhelo se acerque♪
♪Quizás es el susurro del destino♪
♪¿Cuándo comenzó este profundo amor?♪
♪Dos corazones ahora prometen con verdad♪
♪Los recuerdos tallan huellas profundas♪
♪Anhelo diario, predestinado♪
♪Mi alma solo busca encontrarte♪
♪Cumpliendo toda alegría y dolor♪
♪Miro la luna y estrellas lejanas♪
♪Que tu anhelo perdure para siempre♪
♪En sueños y más allá, estaré contigo♪
¿Qué estás haciendo?
Buscando lo que arruinará
nuestra armonía marital.
El acuerdo de divorcio.
Lo destruiré por completo.
Tengo
otra copia.
Sigue hablando,
y no saldremos de la cama hoy.
Su Alteza,
El Maestro Li le espera,
dice que programaron un juego de Pai Gow.
Dile
que regrese a casa.
No iré.
Sí.
¿De verdad no vas?
Mi anterior papel de playboy
era para descubrir la verdad
sobre el Paso Xinyang.
Ahora,
busco ser un buen esposo
y hacerte
la esposa más envidiada de Yu City.
Has mantenido perfil bajo por años.
Un cambio repentino de actitud
podría
ponerte en peligro.
Por ti,
no actuaré imprudentemente.
Protegeré a ambos.
¿Jiang Xueying no está muerta?
¿Cómo es posible?
Ya la habían enterrado.
Ella estaba...
Tu caminar de un lado a otro es molesto.
No puedo seguir estudiando.
(Zuo Zhuan)
No te enfades.
Nuestro futuro depende de ti ahora.
Una vez que pases el examen,
la fama y el éxito llegarán naturalmente.
Los exámenes imperiales no son fáciles.
Eres talentoso,
así que tengo plena confianza en ti.
Conozco un atajo hacia el éxito.
Sin embargo,
requiere dinero.
¡Dinero, dinero!
Es todo lo que te importa.
El erudito Jia predijo
correctamente los temas de ensayo político durante años.
Con su guía,
el éxito está garantizado.
Pero
conocer al erudito Jia
requiere conexiones.
Pero,
no me queda dinero.
Mi dote
está casi agotada.
¿Debemos quedarnos impotentes
mientras esta oportunidad se escapa?
El examen imperial es primordial.
Si toda la mansión se enfoca en ti,
y anhela tu triunfo,
Jiang Xueying
no puede quedarse de brazos cruzados.
¿Tienes un plan?
Te ayudaré.
♪Huellas de un destino entrelazado♪
♪Jade silencioso talla el presagio♪
♪Entre todos los seres, solo tú♪
♪Me ahogaría voluntariamente♪
♪Linterna en mano, dedos entrelazados♪
♪Iluminas mi vida, día y noche♪
♪En tus brazos, a través de la vida y la muerte♪
♪Contemplo la luna y las estrellas lejanas♪
♪Que tu anhelo perdure por siempre♪
♪En sueños y más allá, estaré contigo♪