=Twin Fire Dawn=
=ភាគទី១៣=
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
(ការស៊ើបអង្កេតទៅលើក្រុមញៀនអាភៀន Yancheng)
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
ឯកសារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក​មេបញ្ជាការ?
(ការស៊ើបអង្កេតលើនាវានៅកំពង់ផែ Yancheng)
អគ្គមេបញ្ជាការ តើអ្នកចង់សំដៅលើឯកសារនេះទេ?
វាគ្រាន់តែមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
អគ្គមេបញ្ជាការ Li,
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំយើង?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ,
អគ្គមេបញ្ជាការ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Xue Wan ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ដោះស្រាយ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងនៅតែទទូចឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
សូម​កុំ​សើច​ចំអក​យើង។
ទៅដោះស្រាយវាភ្លាមៗ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់កើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
Darling ខ្ញុំនឹងទៅជួបអគ្គមេបញ្ជាការ។
អគ្គ​មេបញ្ជាការ​តាម​វិធី​នេះ។
(តើគាត់មានយ៉ាងម៉េច)
(ក្លិនទឹកអប់ពី Fragrance Gala មកលើគាត់?)
ទឹកអប់នីមួយៗនៅទីនេះ
មានក្លិនក្រអូបតែមួយគត់។
(ក្លិននេះ...)
(តើក្លិនក្រអូបនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណាចំពោះ Gu Nianchi?)
(ទឹកអប់នេះ...)
(ខ្ញុំបានប្រើវាលើបុរសពាក់ម៉ាស់នោះ។ )
(អាចទេ...)
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
បើមិនជឿ ស្ទាបថ្ងាស
វាហាក់ដូចជាមិនក្តៅទៀតទេ។
តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះទេ?
សាច់មាន់ដុតរួចរាល់ហើយ។
ចុះ​មក​ក្រោម​ញ៉ាំ​បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Xue Wan ។
បើកទ្វារ Xue Wan!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
មិនពាក់វែនតាក្នុងពេលនិយាយជំនួញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាមានសមាសភាព?
មេបញ្ជាការ។
(មិនឆ្ងល់ទេ។ )
(ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា Gu Nianchi បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង ពេលខ្លះ។ )
(ព្រោះ​តាម​ពិត​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា​។ )
(ហើយខ្ញុំ...)
(ទើបតែដឹងឥឡូវនេះ។ )
(ដូច្នេះ អ្នកដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ មិនមែនជា Gu Nianchi ពិតប្រាកដនោះទេ។)
(តាំងពីដំបូង)
(ខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់។ )
មេបញ្ជាការ។
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ប្រសិនបើមិនមានស្លាកស្នាមទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានស្នាមសាក់នេះ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
ជាការពិតណាស់ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំផ្ទាល់បានសាក់វានៅលើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
♪ វាសនាជាប់ទាក់ទងគ្នា ត្រូវនិងខុសលែងច្បាស់♪
♪ពិភពលោកក្លាយជាគុក♪
♪សូម្បីតែសុភមង្គលមួយភ្លែតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪បេះដូងនិងស្នេហានេះរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ តើជោគវាសនានេះនឹងនាំមកនូវអ្វី?♪
ថ្ងៃនេះយើងឈរជាមួយគ្នានៅក្រោមព្រិល។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
♪ បង្កប់ការសន្យារបស់យើងទៅក្នុងចិត្តរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
♪ហៅថាបន្ទោស គ្មានអ្វីក្រៅពីលេសទេ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅទីណា?♪
♪ទោះបីពេលវេលាបានបោះបង់យើងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ហេតុអ្វីក៏ខ្លាចចាស់ជាមួយគ្នា?♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសាយសត្វក្រៀមស្វិតពណ៌បៃតងហួសពីបង្អួច♪
(ហើយ​គ្រប់​ពេល​នេះ គាត់​នៅ​ស្ងៀម​ការពារ​ខ្ញុំ។ )
♪តើស្នេហាអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
♪ហៅថាបន្ទោស គ្មានអ្វីក្រៅពីលេសទេ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅទីណា?♪
♪ទោះបីពេលវេលាបានបោះបង់យើងក៏ដោយ♪
(សិល្បៈសម្តែងរបាំអឺរ៉ុប និងអាមេរិក)
Shaoyuan ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកហើយ។
និងរៀបចំផ្លូវបិទផ្លូវ
តាមផ្លូវដែលពួកគេនឹងទៅ។
ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
យើងប្រាកដជានឹងមកដល់មុនពេលពួកគេធ្វើ។
ជំនួសអាភៀន។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
Shaoyuan ខ្ញុំគិតថាផែនការរបស់អ្នក។
គឺពិតជាគ្មានកំហុស។
ដល់ពេលគេទៅដល់ទីនោះ
អាភៀន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះដូរ​ជាមួយ​នឹង​របស់​ក្លែងក្លាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អាភៀន​មួយ​បាច់​នេះ​ជា​ភស្តុតាង​ខ្លាំង​បំផុត​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះ
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹង Gu Shaoyan ដោយផ្ទាល់បានទេ?
ហើយយកវាទាំងអស់ចុះក្នុងចលនាតែមួយ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កំពង់ផែ
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួបជុំជាមួយ Yunqiu វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ? អ្នកយឺតកន្លះម៉ោងហើយ។
សុំទោស។
មានអ្វីមួយពន្យារពេលខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងផ្សាយរបាយការណ៍។
បន្ទាប់មកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Gu Nianchi នឹងត្រូវលាតត្រដាងដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
Xue Wan,
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្អាក​ការ​បោះពុម្ព​របាយការណ៍​បាន​ទេ?
តើនេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
អ្នករៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងខ្ញុំ រកឃើញភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនាំគាត់ចុះមកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងមិនគួរផ្សព្វផ្សាយវាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​
រង់ចាំយូរបន្តិច។
យូរប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
រហូតដល់...
(ប្រសិនបើរបាយការណ៍ត្រូវបានបោះពុម្ពឥឡូវនេះ)
(ដូចដែលឈរនៅក្នុង,)
(គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយសារតែ Gu Nianchi ។ )
(តើខ្ញុំអាចការពារភាគីទាំងពីរដោយរបៀបណា?)
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអត្ថបទរួចហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងឲ្យមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ប្លង់កាសែត ហើយផ្ញើវាទៅបោះពុម្ព។
អ្វីដែលយើងបាត់នៅពេលនេះ គឺភស្តុតាង។
ប្រសិនបើរបាយការណ៍មិនចេញនៅថ្ងៃស្អែក
គ្រប់គ្នានៅការិយាល័យកាសែតនឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​នៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅយប់ស្អែកនេះ អ្នកត្រូវផ្តល់ភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
Xue Wan,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ឯង​មិន​អាច​បោះបង់​តំណែង​ជា​ភរិយា​របស់​មេទ័ព​បាន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលដេញតាមទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈមែនទេ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​មេ​បញ្ជាការ។
តាមពិត...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ឋានៈ​របស់​ភរិយា​របស់​មេបញ្ជាការ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​បាន​ទេ។
វាជាមេបញ្ជាការខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
Gu Nianchi គឺជាបុរសដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
Xue Wan,
ស្ថានភាពនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
- ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។ - គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំនៅពេលនោះ
និយាយថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ
ហើយថាអ្នកចង់ការពារ Yancheng និងប្រជាជនរបស់វារួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់,
អ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថា?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
Xue Wan, ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការពេលបន្តិចទៀត ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
រក្សាទុកវា។
កុំភ្លេច,
អ្នកបានរៀបការនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់មេបញ្ជាការ ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនឃើញភ័ស្តុតាងនៅយប់ស្អែក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មេបញ្ជាការ
ថាអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ Xue ទាល់តែសោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Zhuang Yunqiu ។
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងនៅជាភរិយារបស់មេបញ្ជាការយ៉ាងដូចម្តេច?
Xue Wan...
លោក។
មេបញ្ជាការ។
មានរឿងល្អកើតឡើងថ្ងៃនេះទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ចែក​រំលែក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ផង​ដែរ​។
ប្រាកដ។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការ។
មេបញ្ជាការ។
មេបញ្ជាការ។ មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានឆ្លងកាត់,
ប៉ុន្តែ...
ទំនិញគឺក្លែងក្លាយ។
អ្វី?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
បាទ លោក។
មេបញ្ជាការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទំនិញអ្វី?
មកផឹកជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តោះ​មក​ផឹក។
ផឹក។
អ្នកផឹក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផឹក ហើយអ្នកពិតជាធ្វើវាមែន!
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនៅពីក្រោយ
ការដឹកជញ្ជូនអាភៀននៅកំពង់ផែមែនទេ?
ខ្ញុំបាន។
ហើយមិនតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
(ការស៊ើបអង្កេតទៅលើក្រុមញៀនអាភៀន Yancheng)
Shaoyuan,
តើខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Gu Nianchi,
មិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកមករកខ្ញុំទេ។
តាំង​ពី​ដើម​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ពពែ​របស់​អ្នក?
♪ តើស្នេហាបែកបាក់អាចបន្តទៅមុខបានដោយរបៀបណា?
♪តើក្តីសង្ឃឹមត្រូវរលាយទៅជាភាពអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា?♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក អ្វីៗក៏រលត់ទៅវិញ♪
♪ជាប់នឹងវាសនាយើងមិនអាចគេចផុតបានឡើយ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំជាប់នៅក្នុងស្នេហានិងការស្អប់♪
♪បេះដូងផុយស្រួយស្ទើរតែមិនអាចលា♪
♪ តើត្រូវកាត់ការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងមុនពេលយើងភ្ញាក់?
♪ធ្លាប់ប្រគល់ខ្លួនឱ្យអ្នកទាំងស្រុង♪
♪នៅតែរក្សាបេះដូងនោះ។
♪គ្រាន់តែត្រូវរងការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្បែរអ្នកយ៉ាងណា ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជួបអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ តើ​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ភាព​មិន​ធ្លាប់​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
♪សិទ្ធិត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយអ្នក?♪
♪បើស្នេហាគ្មានអ្វីក្រៅពីផែនការគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ប្រើហើយបោះបង់ចោលនៅទីបញ្ចប់♪
♪នៅតែខ្ញុំដើរចូល♪
♪អន្ទាក់ដែលអ្នកបានកំណត់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្បែរអ្នកយ៉ាងណា ♪
♪ ប៉ុន្តែត្រូវទុកវាឱ្យជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪ ការឈរមិនអាចឆ្លងកាត់បានឡើយ ♪
♪ចម្ងាយខ្លីបំផុតរវាងយើង♪
♪បើស្នេហាអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់បាត់បង់ខ្លួនឯង♪
♪ ចាំខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♪
♪ ជំនួស♪
♪មិនត្រូវការហេតុផល♪