[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[ភាគទី១៧]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Xu Wang បានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យសំណួរទាំងនេះជាមួយគាត់ទេឬ?
តើខ្ញុំមើលទៅធម្មតាទេ?
បាទ
លើកលែងតែភ្នែករបស់អ្នកមិនផ្តោតខ្លាំង,
ថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហមបន្តិច
និងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
គឺរឹងបន្តិច។
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ហេ...
ហេតុអ្វីបានជានាងភ័យ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ស្គ្រីប​សម្ភាស​ទៅ​អ្នក​ពី​មុន។
យើងមិនបានពិនិត្យវាឡើងវិញទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ទេ?
ទេ
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែត។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយនៅយប់នោះតែម្នាក់ឯងទេ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំដំឡូងជ្វាណាស់។
លក់នៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលអ្នកបាននិយាយវាពីមុន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​មួយ​មក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
កុំទៅឆ្ងាយពេកយប់ជ្រៅតែម្នាក់ឯង
នៅពេលអនាគត។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់...
Qiu អំពីរឿងនោះនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
នៅថ្ងៃនោះ នៅសាលបណ្តុះបណ្តាល
តាមពិតខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ស្លេកស្លាំងដូចដែលខ្ញុំនិយាយពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបញ្ចេញខ្យល់នៅចំពោះមុខខ្ញុំមួយរយៈពេលខ្លី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
អ្នកបានផ្ទេរពីក្រុម Suyang ទៅក្រុម Jiangyi នៅឆ្នាំនេះ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តខ្លះនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង Suyang?
សំណួរនេះមិនមាននៅលើស្គ្រីបសម្ភាសន៍ទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ យើង​នឹង​ឃើញ​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​នៅ​លើ​ទីលាន។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​ជម្រើស​ជាតិ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហើយអ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល វា​នឹង​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នោះ។
អញ្ចឹង...
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅសំណួរមួយទៀត។
តើ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ជើង​ឯក​លើក​នេះ​ទេ?
មកពីឪពុកម្ដាយ?
អ្នក​មិន​ដែល​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​ទេ​តាំង​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
តើ​វា​ក៏​ដោយសារ​ឪពុក​ម្តាយ​ដែរ​ឬ​អត់?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកច្រើនទេ?
យើងកំពុងចាកចេញ។
Xu Wang តោះទៅ។
Song Rongrong អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ទេ បើ​យក​ភ្ញៀវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
♫តើខ្ញុំជាផ្កាយភ្លឺឬ?♫
♫ តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?♫
អាឡា។
♫អ្នកទើបតែឈានជើងចូលមើលដោយភ្នែកភ្លឺច្បាស់♫
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫តើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនដើម្បីអ្នកទេ?♫
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំចាកចេញបែបនេះ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?♫
ខ្ញុំគួរតែប្តឹងនាងនៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នា
♫ យើងគ្រាន់តែត្រាំក្នុងភ្លើង ដូចជាគ្មានអ្នកណាខ្វល់♫
ហើយបានបោះអក្សរដើមចូលទៅក្នុងមុខរបស់នាង។
អា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រញាប់ហើយភ្លេចវា។
♫អ្នកកាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង♫
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរត្រជាក់ជាងនេះទេ?
♫ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លាត់​ចេញ​♫​
អ្នកពិតជាត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
♫ការជួបដ៏ល្អបំផុតបានមកដល់♫
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រជាក់ជាងនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់សំណួរទាំងនោះទេ។
♫ ខ្ញុំរំភើបនឹងនិយាយពាក្យ ♫
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
♫ស្នេហាគឺស្នេហា♫
ឆាប់​ឡើង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
♫មិនចាំបាច់សុំទោស♫
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះរឿងនេះ។
កុំគិតអំពីសំណួរទាំងនេះ។
♫ស្នេហាគឺស្នេហា♫
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ដូចជាអ្នកមិនដែលលឺពីពួកគេ។
កុំស្តាប់ពួកគេ។
♫ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
តាមពិត មានមនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរនេះ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
មុនពេលខ្ញុំចូលប្រកួត
ឬពេលខ្ញុំចាញ់មេដាយមាស
ពួកគេតែងតែដាក់កាមេរ៉ា និងមីក្រូហ្វូន
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវឆ្លើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចមិនអើពើពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ Jiangyi ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឈ្នះជើងឯក។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​បាញ់​នៅ​ម៉ោង ១១។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមានអំណោយនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង
ដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសមួយចំនួន។
តាម​ពិត ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​អ្វី​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនថាខ្ញុំទទួលបានសមិទ្ធិផលអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេនឹងគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​បាត់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឈ្នះមេដាយមាសម្តងទៀតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​បាន​ទេ ព្រោះ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាវាមិនមែនជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកតែលើថ្នាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះជើងឯក។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យវាអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនគួរ
អ្វីដែលគេហៅថាជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេតែងតែ
ការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីឡើងលើឆាក។
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
លោក Xu Wang
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំធ្លាប់មានការប្រកួតលោតខ្ពស់ម្តង។
♫តើខ្ញុំគួរកាន់ផ្កាបែបណា ទើបខ្ញុំមើលទៅមិនភ័យ ♫
ពេលខ្ញុំទៅវាលស្រែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​មុខ​បង្គោល​មិន​ហ៊ាន​លោត។
គ្រូរបស់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់
♫ទីក្រុងរបស់អ្នកធំណាស់♫
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់,
ហើយពិភពលោកនឹងមិនដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
♫ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក ♫
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយដឹងថាគាត់និយាយត្រូវ។
វាមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមុខ។
♫ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិជាងអ្នក♫
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលោតពីលើបង្គោល,
♫ភ្នែកដែលអាចរុញទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ♫
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចឈ្នះជើងឯក។
♫ ហេតុអ្វីគេគេចពីខ្ញុំ ♫
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអីដែរក្នុងការចាញ់។
មេឃនឹងមិនដួលរលំទេ។
ខ្យល់នឹងមិនបាត់ឡើយ។
ផែនដីនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
♫តោះរកមួយយប់♫
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
♫ដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ♫
នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ ព្រោះអ្នកចាញ់ការប្រកួត។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀតពួកគេអាចត្រូវបានគេមិនអើពើ។
♫ដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ♫
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេពីមុនមក
ហើយពួកគេនឹងមិនធ្វើដូច្នេះនៅពេលអនាគត។
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាទន់ៗសម្រាប់អ្នក♫
ពួកគេប្រហែលជា
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករីករាយនឹងការប្រកួតប្រជែង។
♫នៅក្នុងវេយ្យាករណ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត♫
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំសើចព្រោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសមហេតុផល។
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
ថ្ងៃនេះអ្នកប្លែកណាស់...
ខុសគ្នា?
... ពីវិធីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
♫ វាត្រូវតែផ្អែមណាស់♫
ដូចទន្សាយ
អ្នកអាចខាំមនុស្សនៅពេលដែលអ្នកកាច
ហើយអ្នកពិតជាពូកែខាំណាស់។
♫ខ្ញុំរស់នៅក្នុងថ្ងៃលិចដូចអ្នកធ្វើ♫
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំសាហាវទេ?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ការពិតទេ?
♫ ទន់ភ្លន់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នឿយហត់​♫​
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនូវការ៉ុត។
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
♫ វាត្រូវតែផ្អែមណាស់♫
♫ ទោះបីជាពិភពលោកស្អក ♫
តើ​គេ​ពិត​ជា​សួរ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ នាយករបស់ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសខ្ញុំទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
♫ខ្ញុំមិនអោយអ្នកខ្លាចទេ♫
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់គោលការណ៍របស់អ្នកបានទេ។
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែ
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យយូរមកហើយ។
វា​ហាក់បីដូចជា
រំភើបណាស់ដែលបានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ច្រើន​ទៀត?
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ចុះយើងទៅមើលកុន?
ភាពយន្តភ័យរន្ធត់មួយ។
ត្រូវបានចេញផ្សាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់ Xu Wang ថា​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ក្នុងករណីគាត់នៅតែគិតថាគាត់បានប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ។
កុំបារម្ភអំពីឥទ្ធិពលណាមួយ។
[ប៉ា ខ្ញុំបានលេងបាល់ទាត់ថ្ងៃនេះ។  ម៉ាក់ ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុតចំបើងរបស់មិត្តខ្ញុំជាមួយប៉េងប៉ោះ ហើយវាឆេះបន្តិច។]
[ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក។  ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារដែលអ្នកបានចម្អិនម្តងទៀត។]
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទោះ​មិន​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ
អ្នកនៅតែមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
នេះជាការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ប្រសើរជាងពេលដែលអ្នកមានស្ថេរភាព។
ម៉ោងហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ហាត់បន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
សូមប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អយ៉ាងនេះ?
នៅពេលដែលគ្រូបង្វឹកឆ្លងកាត់
សីតុណ្ហភាពគឺស្ទើរតែសូន្យ។
ប៉ុន្តែ​នាង​រីករាយ​ភ្លាមៗ​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញដោយរីករាយ។
គាត់មានកម្រិតនោះ។
គាត់នឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានវានៅពេលណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាទៅបន្ទប់ដេកជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ត្រូវតែមានការចាប់។
ខ្ញុំតែងតែចង់មើល
ខ្សែភាពយន្តនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាហាក់ដូចជានៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត។
យើងឆាប់បន្តិច។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ប្តូរមុខតំណែងជាមួយខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើនេះជាភាពយន្តអ្វី?
កន្លែងស្ងាត់។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
គួរឱ្យខ្លាច?
បាទ។
ព្រោះវាជាភាពយន្តបែបភ័យរន្ធត់។
អ្នកមិនខ្លាច,
តើអ្នកមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ភាពយន្តភ័យរន្ធត់ចំពោះខ្ញុំ
មិនខុសពីតុក្កតាទេ។
មែនហើយ
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ភាពយន្ត​បែប​ភ័យរន្ធត់​កំពុង​មាន​ភាព​ធុញ​ទ្រាន់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​នេះ​ជា​ឥទ្ធិពល​នៃ​ការ​ផាត់មុខ...
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនៅមតេយ្យ?
ហ្គោស។
បាទ
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ដូច្នេះ Ji Qiu
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​នោះ​ទេ?
អា.
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
អា!
មែនហើយ
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
នៅទីនេះ
កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
អា.
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះភាពយន្តនេះ?
ល្អ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​លើ​តួនាទី​របស់​គាត់។
វាមិនត្រជាក់ទេ?
ថាតើត្រជាក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។  អ្នកគួរតែផឹកភេសជ្ជៈត្រជាក់តិច។
អ្នក​កាន់​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Ji Qiu ។
ជាំង យូ។
អ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅ Jiangyi គ្រប់ពេលទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ។
តើទាំងនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាជាន់ខ្ពស់មកពីក្រុមជជែកដេញដោលនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
Qiu មានមិត្តជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
នាងនៅតែនៅលីវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មែនហើយ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
យើងគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនង។
ប្រាកដ។
តើទូរសព្ទដៃខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រូវហើយ
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំសូម។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកត្រូវបានទុកនៅផ្ទះ។  ចូរយើងត្រលប់ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ពិតទេ?
ទេ
រង់ចាំ
ទូរស័ព្ទកំពុងរោទិ៍។
អា.
ហាហា។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
រ៉ុង រ៉ុង ធ្វើដោយចេតនាមែនទេ?
កុំវាយតម្លៃនាងលើស។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ជាំង យូ។
មកដល់។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ឈីវ
សិស្សច្បងម្នាក់នេះមើលទៅពូកែណាស់។
អញ្ចឹង...
គាត់មិនល្អនោះទេ។
គ្រាន់តែ...
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរខុសអ្វី?
Jiang Yu ជា​បុរស​សង្ហា​បំផុត​ក្នុង​ក្រុម​ជជែក​ពិភាក្សា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
គាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលខ្ញុំរៀនចប់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រឡង​។
វាជាការអាណិតដែលគិតអំពីវា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការសិក្សារបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រហែលជាអ្នកអាចអភិវឌ្ឍទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយគួរសមដោយនិយាយថារក្សាទំនាក់ទំនង។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ និង​គាត់?
គេ​ជា​នរណា?
គឺ Jiang Yu
សុំឱ្យខ្ញុំមើលកុនមួយចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ភាពយន្តអ្វី?
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានមើលតែមួយទេ?
តើអ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ?
អ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រាកចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ឈីវ
ចងចាំថាស្លៀកពាក់ទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកស្គាល់គ្នាយូរហើយ
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
លោក Xu Wang
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
តើ​សៀវភៅ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ,
ដូច្នេះ​ប្លង់​ត្រូវ​កែ​សម្រួល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានរឿងមួយទៀត។
យើងត្រូវការម៉ូដែលស្រី
ដើម្បី​យក​រូបថត​ខ្លះ​ទៅ​ប្រើ​ជា​ផ្ទាំង​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Rongrong មិត្តរបស់អ្នកល្អណាស់។
ចុះ​ចំណែក
តើអ្នកសួរនាងអំពីវាទេ?
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
ថតរូប?
ប្រាកដ។
រូបថតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាង
ជាការផ្សព្វផ្សាយ។
យល់ព្រម។
វាអាចចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃនៃពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកមិនទៅសួរអ្វីផ្សេងទេឬ?
វាជាការពេញចិត្ត។  អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធតូចមួយ♫
យល់ព្រម។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ឹម
ហេ។
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនទៅមើលទេឬ?
នាងនៅទីនេះហើយ?
♫គ្រាន់តែគិតថាតើវាមានតម្លៃឬអត់ ♫
បាទ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកថតរូបកំពុងថតឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ដាក់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកលើសក់របស់អ្នក។
♫វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងមុន♫
ក្លាយជាធម្មជាតិ។
ធម្មជាតិជាង។
ឥរិយាបថនៃករបស់អ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកថ្មីៗនេះ♫
ញញឹមដោយធម្មជាតិ។
កុំរឹងពេក។
ស្នាមញញឹមដោយអចេតនានឹងមើលទៅប្រសើរជាង។
♫អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានលឺអ្នកនិយាយ ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងចែករំលែក♫
ញញឹមដោយមិនដឹងខ្លួន?
♫ របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានឡើយ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបងទេ ♫
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សម្រាកសិន។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូចជា​មិន​សូវ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកថតរូបមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរើសសៀវភៅរូបភាពមួយចំនួន
សម្រាប់​អ្នក។
♫ ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយដែលខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នក♫
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជាធម្មតា
ឥតគិតថ្លៃណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
♫តើអ្នកចាំការសន្ទនាទេ♫
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលនេះ?
♫ នឹកឃើញទិដ្ឋភាពពេលជួបគ្នាដំបូង ♫
សៀវភៅដែលមានរូបភាពច្រើន ងាយស្រួលអាន។
លោក Xu Wang
♫តើមានអ្វីប្លែកសម្រាប់អ្នក♫
វាហាក់ដូចជារូបថតត្រូវថតដោយអចេតនា។
មើល
តើវាធម្មជាតិយ៉ាងណា។
[សួនលេខ ១០]
អ្នកមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វា​ជា​រូបថត​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ដាក់​ក្នុង​ខិត្តប័ណ្ណ​របស់​យើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ទេ​ទេ​ទេ។
វាមិនសមរម្យទេ។
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
កុំប្រើមួយនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Xu Wang មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​?
បាទ។  មិនមានពេលច្រើនទេ។
ដូច្នេះ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ថា គាត់​នឹង​មិន​អាច​មក​បាន​ញឹកញាប់​នា​ពេល​អនាគត​។
ជា​ការ​ពិត។
អត្តពលិកទាំងនេះហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
កត្តាណាមួយ។
អាចប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មុន​ថា​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​មក​ជួយ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​តានតឹង​ទេ?
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះក្មេងស្រីនៅតែបន្តមកជាញឹកញាប់
ហើយសម្លឹងមើលគាត់
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបដិសេធ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​សម្រាល​សម្ពាធ​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ Xu Wang ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លាំង​លើ​គាត់។
យើងស្ទើរតែយល់ខុស
ជាប្តីប្រពន្ធនៅថ្ងៃនេះ។
លើសពីនេះ គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំនួយ​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងមានឥទ្ធិពលលើគាត់ដែរ។
គាត់មានការប្រកួតប្រជែង
ហើយមិនអាចមានឥទ្ធិពលពីខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការប្រកួតប្រជែងគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ឈីវ
តើខ្ញុំកំពុងយល់ឃើញជាពិសេសឥឡូវនេះទេ?
និយាយអញ្ចឹង Qiu
ស្អែកទៅមើលកុនជាមួយតាចាស់ទេ?
បាទ
ហ៊ឹម...
រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើ​ការ​មើល​កុន​មាន​មនោសញ្ចេតនា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាច!
គេទៅមើលកុននៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះ។
តើ​ពេល​វេលា​ដើរ​លឿន​យ៉ាង​ណា?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំឈឺ
ហើយសុំឱ្យនាងមកលេងខ្ញុំ។
ទេ​ទេ​ទេ។
នាងនឹងមិនជឿនោះទេ។
តើនឹងមានព្យុះធូលីនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ
ស្អែក​នេះ​អាច​មាន​ភ្លៀង​...
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​តែ​អាច​ទៅ​បាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
ភាពយន្ត​នេះ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
[មជ្ឈមណ្ឌលលក់សំបុត្រ]
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រសម្រាប់សៀវភៅបៃតងបន្ទាប់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសំបុត្រដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មែនទេ?
មកដែរ?
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រសម្រាប់សៀវភៅបៃតងបន្ទាប់។
សូមប្រញាប់ឡើង។
សូមផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំជាមុន។
យើងមានការផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់ភាពយន្តនេះ។
បញ្ចុះតម្លៃម្ភៃភាគរយសម្រាប់មិត្តភក្តិពីរនាក់ និងហាសិបភាគរយសម្រាប់គូស្នេហ៍។
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ទើប​តែ​ទិញ​សំបុត្រ​ពីរ​បី​សន្លឹក។
គូស្នេហ៍?
បាទ។
ពួកគេច្បាស់ជាមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
តើពួកគេអាចជាប្តីប្រពន្ធដោយរបៀបណា?
ពួកគេមើលទៅមិនជិតទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេចូលដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេឬ?
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា?
មក​ដោយ​របៀបណា?
ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់ទិញសំបុត្រក្នុងតម្លៃដើមទេ?
យើង...
មានការបញ្ចុះតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
យើងកំពុងទិញ
សំបុត្រមិត្តភាព។
ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចមិត្តភក្តិទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយយើង?
យើង...
មើលមិនជិត?
ភាពយន្តនេះគួរតែជាប្រធានបទដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អេម...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាំថា ពេលដែលអ្នកចូលក្រុមពិភាក្សាដំបូង
អ្នកហាក់ដូចជា
ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធអំណះអំណាងរបស់អ្នកនៅពេលនោះនៅក្នុងការជជែកដេញដោលលើកដំបូងបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ក្នុង​ការ​កោត​ស្ងើច​ចំពោះ​អ្នក​។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត...
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ក៏​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក។
ពិតទេ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេបានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អេម...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនគួរជាគាត់ទេ។
អូ។
ភាពយន្តនេះហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។]
[ខ្ញុំ​អត់​ដែក​អត់​អាវ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខាត់​ស្បែក​ជើង​អ្នក​ណា​ដែរ។]
[ហេតុអ្វីអ្នកនៅលើផ្លូវនេះ?]
[ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង ហើយ​យើង​បាន​វង្វេង។]
ម៉េច​ក៏​មើល​រឿង​គូស្នេហ៍​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​ចិត្ត​លើ​នាង។
ដល់ពេលនាងទៅផ្ទះហើយ។
តើពួកគេទៅណា?
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺ Zhou Ziqian មែនទេ?
អ្នក​បាញ់​ប្រហារ​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី "Meet Now"?
Fu Qile អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហាញនោះ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាអ្នកទេ។
សូមរក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
យើងមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះយើង...
វាពិតជាអ្នកមែន។
ចៃដន្យអី។
អ្នក...
លោក Fu បាន​ទទូច​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​កុន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ចៃដន្យអី។
នេះគឺជាមិត្តទាំងពីរ
អ្នកនៅជាមួយកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
បាទ
ចៃដន្យអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ភាពយន្តក៏អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះការប្រកួតជជែកដេញដោលនោះនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
អ្នកមិនបានធ្វើវាកាលពីលើកមុនទេ។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះនាង?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
អ្នកដែលស្រាប់តែលេចមុខ...
គាត់នឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
ដោយសារតែគាត់នឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក Oden ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
មកដល់។
ហេតុអ្វី​អ្នក
នៅតែនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
ដែលបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
អូ។
មិត្តដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុននោះទេ។
ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
វាដូចជារឿងល្ខោន។
លង់ស្នេហ៍នាងលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​គួរ​សារភាព​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វា​អាស្រ័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បាទ។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
មាន​ស្នេហា​លើ​ក្មេង​ស្រី។
យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​តាំង​ពី​មធ្យម​សិក្សា​ដល់​វិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់។
ដល់ក្មេងស្រីនេះ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ក្មេងស្រីនោះបានរក្សាចម្ងាយរបស់នាងដោយចេតនា
ហើយបានរសាត់ចេញពីគាត់។
វា​ហាក់បីដូចជា
ឥឡូវនេះ ពួកគេលែងទាក់ទងគ្នាហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាពាក្យនោះទេ។
«​បើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​គូស្នេហ៍​បាន គេ​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​»
គឺគួរឱ្យទុកចិត្ត។
លុះត្រាតែក្មេងស្រី
ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់គួរតែរង់ចាំយូរបន្តិច។
វាជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេកាន់តែស្គាល់គ្នាកាន់តែយូរ។
ហានិភ័យខ្ពស់នៃការបរាជ័យរបស់គាត់នឹងមាន។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា,
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេតែងតែនិយាយបែបនេះនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មែនទេ?
មិត្ត Huckleberry
មិនសំខាន់ដូចគូស្នេហ៍ទេ។
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចេញទៅអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
[តើ​អ្នក​គិតថា...]
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង♫
[តើ​អ្នក...]
♫ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ និងទទេរនេះចោលដោយឥតប្រយោជន៍♫
[ស្អែកអូនទំនេរទេ?]
♫ខ្ញុំរើសប៊ិចហើយចាំតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♫
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសួរគាត់?
♫ ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំថាកូនប្រុសមិនអាចផ្អែមពេកទេ♫
♫ខ្ញុំចង់ជួបរឿងជាច្រើនជាមួយអ្នក♫
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើវា?
រំលឹកឡើងវិញ!
[បាទ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។]
♫ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានផ្នែកល្អនិងអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជាពន្លឺតែមួយ♫
♫ដែលយើងអាចឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់♫
♫រៀនធ្វើជាមនុស្សទន់ជ្រាយ ទោះអ្នកងងឹតភ្នែកក៏ដោយ។
រាត្រី​សួស្តី។
♫ ច្របូកច្របល់ជាមួយពាក្យ ប៉ុន្តែក្លាហានសម្រាប់អ្នក ♫
♫ធម្មតា និងប្រចាំថ្ងៃ ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាសម្រាប់ជីវិត♫
អ្នកបានថតរូបផ្កា និងដើមឈើទាំងអស់។
អូ...
និង Ji Qiu ។
តើអ្នកមិនអាចថតរូប Zhou Ziqian បានទេ?
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកនឹងបាត់បង់នាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះនាង។
គិត​អំពី​វា។
Zhou Ziqian គឺអស្ចារ្យណាស់។
ហើយគាត់នៅជាមួយ Ji Qiu ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ប្រហែលជា Ji Qiu នឹងលង់ស្រលាញ់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អាឡា។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ទំពាំងបាយជូ
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
អេម...
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ភាពយន្ត​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល Zheng Hui និងអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីមើលវា។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ចេញ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា។
វាច្បាស់ជាងក្នុងការនិយាយដោយផ្ទាល់។
ហើយ...
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតទេ?
នេះជាខ្សែដៃសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
តោះ​ទៅ។
បង?
Ji Qiu ។
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
♫តើខ្ញុំគួរកាន់ផ្កាបែបណា ទើបខ្ញុំមើលទៅមិនភ័យ ♫
កុំភ័យ។
♫ទីក្រុងរបស់អ្នកធំណាស់♫
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
♫ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក ♫
និយាយ​អញ្ចឹង,
Jiang Yu បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
គាត់ទើបតែត្រលប់មក Jiangyi វិញ ហើយមិនដឹងច្រើនអំពីទីក្រុងនេះទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ណែនាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ទាក់ទាញ​មួយ​ចំនួន​?
♫ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិជាងអ្នក♫
ឬ
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ?
♫ភ្នែកដែលអាចរុញទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ♫
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំ...
♫ ហេតុអ្វីគេគេចពីខ្ញុំ ♫
តើខ្ញុំនៅតែជំពាក់សំណើរពីររបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកយល់ព្រមចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចម្រុះពីមុនទេ?
ចង់ទៅជាមួយពួកយើងចុងសប្តាហ៍នេះ
♫តោះរកមួយយប់♫
ខ្ញុំអាចប្រាប់ Jiang Yu ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេកាន់តែស្គាល់គ្នាកាន់តែយូរ។
♫ដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ♫
ហានិភ័យខ្ពស់នៃការបរាជ័យរបស់គាត់នឹងមាន។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា,
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា។
♫នឹងមានទៀន ផ្លែស្ត្របឺរី និងហ្គីតា ♫
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាទន់ៗសម្រាប់អ្នក♫
វាល្អណាស់។
អ្នកកំពុងសម្រាកវិស្សមកាល។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីដើរលេង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងទាក់ទាញណាមួយទេ។
Gao Yuan ត្រូវតែដឹង។
♫នៅក្នុងវេយ្យាករណ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត♫
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ,
ខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក
ឱ្យខ្ញុំដឹង
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
ប្រសិនបើអ្នកមានអនុសាសន៍ណាមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
♫ វាត្រូវតែផ្អែមណាស់♫
Ji Qiu ។
មានកាលបរិច្ឆេទល្អ។
♫ ទោះបីជាពិភពលោកស្អក ♫
♫ខ្ញុំមិនអោយអ្នកខ្លាចទេ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
♫តើខ្ញុំគួរកាន់ផ្កាបែបណា ទើបខ្ញុំមើលទៅមិនភ័យ ♫
♫ទីក្រុងរបស់អ្នកធំណាស់♫
♫ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក ♫
♫ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិជាងអ្នក♫
♫ភ្នែកដែលអាចរុញទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ♫
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ធ្វើរឿងចម្លែក។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ការ​ញ៉ាំ និង​ការ​ហ្វឹកហាត់។
♫ ហេតុអ្វីគេគេចពីខ្ញុំ ♫
គាត់ក៏មិនបាននិយាយច្រើនដែរ។
គាត់នៅតែចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
♫តោះរកមួយយប់♫
ខ្ញុំ...
♫ដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ♫
ហាក់​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​នរណា​ម្នាក់។
♫នឹងមានទៀន ផ្លែស្ត្របឺរី និងហ្គីតា ♫
គ្រាន់តែទៅ។
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាទន់ៗសម្រាប់អ្នក♫
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ផ្សេង​សារភាព​ចំពោះ​នាង​មុន​គេ។
តើអ្នកបានចាកចេញកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
តើសុបិនអ្វី?
♫នៅក្នុងវេយ្យាករណ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត♫
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំសុបិននោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកអាក្រក់ណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]