[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[ភាគទី១៤]
មើល។
សូម្បីតែនៅពេលយប់។
មានមនុស្សចេញច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទេ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេដើម្បីទិញការ៉េម។
ព័ត៌មានលម្អិតមិនសំខាន់ទេ។
កាល​ពី​លើក​មុន​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការសោកស្តាយជាលើកចុងក្រោយ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចមើលឃើញខ្ញុំនៅពេលយប់។
Ji Qiu,
តើយើងលេងអ្វីមុនគេ?
រថយន្តកាង។
ហេតុអ្វីបានជាមានឡានតែមួយនៅទីនេះ?
ហើយខ្ញុំមិនបើកបរវាទេ។
Ji Qiu អ្នកនាំមុខ។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកដឹកនាំបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
សម​ហេតុផល។
វាយគាត់!
នៅ​ទីនោះ។  នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
វាយគាត់។
ទៅ, ទៅ។
ពួកគេចាប់ឡើង។
វាមិនដូចអ្នកមិនបានលេងពីមុនមកទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
វាខុសគ្នា។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ពេលវេលា
កន្លែង,
និង
មនុស្សដែលខ្ញុំដើរលេងជាមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ...
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
កកកុញណាស់។
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
Ji... Ji Qiu ។
♫26 ℃ក្នុងរាត្រីរដូវក្តៅ♫
ឃើញឡានមួយណាបុកយើង?
♫អ្នកនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការថើបដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត♫
មួយ​នោះ?  ពណ៌ស។
♫ អ្នកដទៃច្រណែនដែលខ្ញុំមានអ្នក ♫
ទេ
♫ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងរសជាតិនៃបបូរមាត់របស់អ្នក♫
ក្រហមនោះ។
♫រដូវក្តៅដ៏វែងគឺជាភ្នែករបស់អ្នក♫
♫មិត្តរបស់អ្នកគឺជាគ្រឿងតុបតែងរបស់អ្នកទាំងអស់♫
ចាំ​បន្តិច។
♫អ្នកគឺជាខ្យល់បរិសុទ្ធដោយគ្មានកាបូនឌីអុកស៊ីត♫
គឺគាត់!
♫និងគូស្នេហ៍រដូវក្តៅដែលខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីការត្រួតត្រា♫
♫ខ្ញុំនឹងព្រមាននរណាម្នាក់ដែលចង់ចូលទៅជិតអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♫
♫អ្នកគឺជាភេសជ្ជៈកាបូណាតពណ៌ផ្កាឈូកដែលមានតែខ្ញុំ♫
♫គំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកមិនដែលស្មុគស្មាញទេ♫
♫ព្រោះអ្នកជាសូដាពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ♫
♫ពពុះខ្យល់ហូរចុះបំពង់ករបស់ខ្ញុំ♫
♫ដូចជាផ្ការីកនៃផ្កាភ្លើង♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូ។  ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។  ស្រឡាញ់ខ្ញុំ♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌នេះ♫
[អំណោយពីសមុទ្រ]
♫អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងផ្តាច់មុខតែមួយគត់ដែលបានចូលក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អូ។  ថើប​ខ្ញុំ។  ថើបខ្ញុំ♫
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
♫ គ្រាន់តែការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកបាន ♫
ខ្ញុំចង់ទិញមួយ ហើយព្យួរវានៅលើកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំខ្លាចតែជួបរឿងនេះម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
មានអក្សរទេ?
បាទ ខ្សែសង្វាក់សោរប្រភេទនេះគឺជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុត។
កញ្ញា
ជ្រើសរើសមួយ។
សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
វាពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
អូ​ទេ។
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន Q.
តោះរើសយកតែមួយ
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សាមសិប។
វាយឺតពេលហើយ។  តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមាន J?  ខ្ញុំចង់ទិញមួយទៀត។
បាទនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្នុង​មួយ​នាទី។
Ji Qiu ។
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់
ខ្សែសង្វាក់សំខាន់ដែលមានអក្សរដើមរបស់អ្នកនៅលើវា?
ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ដោយសារតែអ្នកប្រឆាំងនឹងការបាត់បង់
គឺអាក្រក់ណាស់។
[តារាងវិភាគការវាយតម្លៃ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
អរុណ​សួស្តី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ji Qiu,
តើយើងអាច
នៅតែកើនឡើងនៅក្នុងការវាយតម្លៃ?
មិនមានការវាយតម្លៃច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានអានវានៅព្រឹកនេះ។
មែនហើយ
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
សម្រាប់កម្មវិធីថ្មីដែលបរាជ័យក្នុងការវាយតម្លៃនៅថ្ងៃដំបូងរបស់វា។
Ji Qiu,
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​ដោយ​មេដឹកនាំ។
បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
មិនមានមតិច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមានភាពវិជ្ជមាន។
ចំនួនអ្នកគាំទ្ររបស់ Fu Qile និង Zhou Ziqian កំពុងកើនឡើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ឱកាស​ល្អ​ណាស់​ដែល​យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
ពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
Ji Qiu
គឺស្ងប់ស្ងាត់ជាងយើងទៅទៀត។
[តារាងវិភាគការវាយតម្លៃ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
វា​ពិបាក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លឿន​ទៅ​មុខ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី​នៃ​កម្មវិធី​ចម្រុះ
អ្នកបានថតកាលពីម្សិលមិញ។
តើខ្ញុំជាមិត្តល្អទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានមើលខ្ញុំពេញមួយពេលទេ។
ខ្ញុំបានមើលផ្នែកឡើងវិញ
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាក់ជាមួយកាបូបប្រាំ
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ប្រាំ​ដង។
ពួកគេថែមទាំងបង្កើត Emoji ទៀតផង។
ហើយវាត្រូវបានគេប្រើ។
កញ្ញា Cheng នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនទេ?
ទេ
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​មិន​ភ័យ​អំពី​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
អ្នកមិនអាចភ័យរឿងបែបនេះបានទេ។
អ្នកកំពុងលាក់វាជ្រៅណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កញ្ញា ចេង
អ្នកនៅទីនោះពេញមួយពេល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ziqian
មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តទេ។
គាត់បានថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកថែរក្សាមនុស្សតាំងពីពេលណា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​។
កុំបារម្ភ។
អ្នកចូលចិត្តកញ្ញាចេង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់លើកក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការវាយតម្លៃទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ការវាយតម្លៃនៅតែមានកម្រិតទាប។
រវល់​ម្ល៉េះ?
[Ji Qiu]
ចង់បានទឹកខ្លះ?
តើអ្នក wechat ទៅអ្នកណា?
ហើយអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងមើលពេលវេលា។
ដូច្នេះជិត។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេង។
កញ្ញា ចេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលមកអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់នាងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកឱ្យអ្នក។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោក Zhou Ziqian ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់...
ថ្មីៗនេះ Gao Yuan មិនមែនជាខ្លួនឯងទេ។
គាត់ចង់ដឹងថាតើអ្នកអាចជួយបានទេ។
ទេ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំប្លែងម្លេះ?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាកាលពីយប់មិញ
ព្រោះខ្ញុំខ្ជិល
កញ្ញា Cheng ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត Cheng Jia ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់ក្មេងស្រីច្រើនទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។  អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយអ្នកបានបដិសេធ។
សុងរ៉ុង?
បើមិនមែនជា Song Rongrong ឬ Cheng Jia
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ...
នៅសល់តែ Mei ។
តើ Mei ជានរណា?
ក្មួយស្រីរបស់អាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជានាង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្អឹងជំនីរបន្ថែមរាល់ពេល។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត Cheng Jia ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​មាន​ស្បែក​ស្តើង​ពេក​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវារវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើនេះជាកាបូបរបស់អ្នកណា?
វាហាក់ដូចជារបស់ Ziqian ។
JQ
W... អ្វី?
Jia Qian ។
Cheng Jia និង Zhou Ziqian ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាវាសម្ងាត់,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យើងមានការហ្វឹកហាត់កាយសម្បទានៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
លោក Zhou Ziqian ។
JQ
[Zhou Ziqian: តើអ្នករវល់ទេ?  ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។  ឆាប់​ឡើង។]
ទីបំផុតខ្ញុំសម្រេចផែនការហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចអានបាន។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទើបតែបើកភោជនីយដ្ឋានបាយបង្កងនៅជាន់ក្រោម។
-តោះ​ទៅ។  -តោះ​ទៅ។
Ji Qiu តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
រាល់ពេលដែលយើងធ្វើការថែមម៉ោង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច Ji Qiu
អាចប្រែក្លាយទៅជាម៉ាស៊ីនចលនាអចិន្ត្រៃយ៍នៅពេលណាមួយ។
នាង​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​ផឹក​អ្វី​បាន​ទេ។
Ji Qiu,
មានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ?
យើងនឹងនាំមកជូនអ្នកមួយចំនួន។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែទៅមុខ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
-លាហើយ។  -លាហើយ។
ពេលខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំ osmanthus ដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅមាត់ទ្វារសាលាជារៀងរាល់យប់
បីឆ្នាំនៅវិទ្យាល័យ។
[Ji Qiu]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានៅមានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រសៀលនេះអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ហ្វូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វានៅតែក្តៅ។
នំ osmanthus នៅមុខវិទ្យាល័យយើង?
ពេលវេលារបស់អ្នកបង្ហោះគឺទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញខ្លះ។
វាជាសំណាងទាំងអស់។
កុំច្រណែនខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅទីនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជួប។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅបាន។
នរណាម្នាក់ត្រូវលើកទូរស័ព្ទ។
[ការហៅដែលខកខាន៖ Fu Qile]
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
និយាយទៅខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញ
រ៉ុង រ៉ុង រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
ហើយពេលនេះនាងមិននៅផ្ទះទេ។
បាទ។
នាងរវល់នៅបណ្ណាគារ និងវិចិត្រសាលថត។
ស្វែងរក Xu Wang?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់នាងក្នុងការស្វែងរកមិត្តប្រុស។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Fu អ្នកមិនដឹងទេ។
ការបង្ហាញចម្រុះរបស់យើង។
គឺមិនល្អខ្លាំងណាស់។
ហើយការវាយតម្លៃមិនកើនឡើងទេ។
ខណៈពេលដែលការថតគឺរីករាយ,
លទ្ធផល
♫ការអានរឿងនិទាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកនោះទេ។
♫ គូរស្នាមញញឹមក្នុងចិត្ត ♫
មួយណាដែលអ្នកគិត
♫នាំមកគ្រប់ពណ៌♫
គឺសំខាន់ជាង,
ដំណើរការឬលទ្ធផល?
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្លឺ♫
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាលទ្ធផលគឺសំខាន់ជាង។
♫ខ្ចប់របស់ហើយបោះចោល♫
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ដំណើរការគឺសំខាន់ជាង។
♫គ្របស្រមោល បើខ្ញុំអាច♫
ដោយសារតែលទ្ធផលត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយកត្តាជាច្រើន,
♫តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្តបានទេ♫
ដែលយើងស្មានមិនដល់
♫ភ្លេចហើយនិយាយថាលា♫
និងផ្លាស់ប្តូរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលពិតជាសំខាន់
គឺជាដំណើរការ
♫ មិនអីទេ ♫
ដែលយើងពាក់ព័ន្ធ។
♫បណ្តាលឱ្យងងឹត♫
អ្នកនិយាយត្រូវ។
♫មិនភ្លឺទេ♫
Fu អ្នកពូកែបោកមនុស្ស
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
♫ មិនអីទេ ♫
♫ភាពឯកាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត♫
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ ឬជាអ្នកជំនួយការ?
♫រួមទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
♫ កុំភ្លេចណា ♫
ខកចិត្តបន្តិច។
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
តែ​បន្តិច។
♫ អូសូម ♫
តិចតួច?
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
គ្រាន់តែ
បន្តិចទៀត។
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫កុំយំ♫
♫អូយើងនឹងភ្លឺ♫
♫ទាំងអស់នឹងល្អ♫
♫ខ្ចប់របស់ហើយបោះចោល♫
♫គ្របស្រមោល បើខ្ញុំអាច♫
♫តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបន្តបានទេ♫
♫ភ្លេចហើយនិយាយថាលា♫
♫ មិនអីទេ ♫
♫បណ្តាលឱ្យងងឹត♫
♫មិនភ្លឺទេ♫
[នៅសល់មួយថ្ងៃទៀត តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។]
♫ មិនអីទេ ♫
♫ភាពឯកាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិត♫
[នៅសល់មួយថ្ងៃទៀត តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។]
♫រួមទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
ការបើកទីផ្សារថ្មី។
♫ កុំភ្លេចណា ♫
គឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំសាមញ្ញពេកទេ?
♫ អូសូម ♫
[នៅសល់មួយថ្ងៃទៀត តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។]
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ កុំភ្លេចណា ♫
♫ ប៉ុន្មានដង ♫
តើអ្វីជាសិទ្ធិ?
♫ យើងធ្វើត្រូវ ♫
♫កុំយំ♫
♫អូយើងនឹងភ្លឺ♫
♫ទាំងអស់នឹងល្អ♫
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ថ្ងៃស្អែកគួរតែប្រសើរជាង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
រួសរាន់ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
[តារាងវិភាគការវាយតម្លៃ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
វា​មិន​អី​ទេ។
នំមួយដុំ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរ
យើងនឹងទទួលបានតារាងវាយតម្លៃថ្មី ហើយថែមទាំងល្អក់កករទៀតផង។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
Ji Qiu,
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលនៅសល់ឡើងវិញ។
នៅសល់បន្តិច។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
[គម្រោងផែនការដំណាក់កាលទីពីរ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
តើ​អ្នក​ឃើញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​រសៀល​នេះ​ទេ?
នៅ​ឯ​ភោជនីយដ្ឋាន?
ទេ Jiang
ត្រូវបានស្តីបន្ទោស
ដោយនាយក Wang នៅក្នុងការិយាល័យ
ដោយសារតែការវាយតម្លៃរបស់ Let's Meet Now ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​រ៉េប​អាក្រក់។
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានគេសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រើកំណែដំបូង។
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយ
កំណែដំបូងគឺប្រសើរជាង។
Jiang មានសំណាងណាស់។
បាទ។
អ្នកទើបតែនិយាយថា...
ភោជនីយដ្ឋាន។
ស្អីហ្នឹង?
Zheng Hui និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ស្ទើរតែបានឈ្លោះជាមួយក្រុមសម្ភាសន៍នៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំទទួលបានភាគច្រើន។
វាមើលទៅដូចជាភ្ញៀវរបស់គេម្នាក់
ត្រូវបានគេលួចពីការជួប។
ក្រុម​សម្ភាសន៍​មាន​ការ​មើលងាយ​ពេល​ជួប​ពួកគេ។
នោះ​គឺ
អាក្រក់បន្តិច។
តែបើនិយាយពីសំណាងអាក្រក់វិញ
Ji Qiu កាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
នាងកំពុងកាន់។
Ji Qiu ។
ទើបតែចេញពីធ្វើការ?
បាទ។
Ji Qiu,
តើអ្នកចង់ជិះរថភ្លើងក្រោមដីជាមួយយើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ។
Ji Qiu ។
តាមពិត ខ្ញុំបានមើលការសំដែងរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
មែនទេ?
បាទ។  ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
Ji Qiu,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកតែងតែល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
មក Ji Qiu ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ថែរក្សា។
យើងត្រូវតែទៅ។
តោះ​ទៅ។
Ji Qiu,
ខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
វ... មានរឿងអី?
អ្នកណាខឹងអ្នក?
ឈប់​យំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឈប់​យំ។  ឈប់​យំ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
បាទ​បាទ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឈប់​និយាយ។
និយាយ​កាន់​តែ​ចង់​យំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យវានិយាយ, មិនអីទេ?
ឈប់​យំ។  ឈប់​យំ។
អ្នក​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​យំ។
Ji Qiu,
♫តើខ្ញុំជាផ្កាយភ្លឺឬ?♫
តើអ្នកអាចឈប់យំបានទេ?
Ji Qiu ។
♫ តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?♫
♫អ្នកទើបតែឈានជើងចូលមើលដោយភ្នែកភ្លឺច្បាស់♫
Ji Qiu ។
ឈប់យំទៅ Ji Qiu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
Ji Qiu ។
♫ តើខ្ញុំកំពុងរកអ្នកមែនទេ?♫
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ឈប់យំទៅ Ji Qiu
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?♫
ឈប់​យំ។  ឈប់​យំ។
♫ យើងគ្រាន់តែត្រាំក្នុងភ្លើង ដូចជាគ្មានអ្នកណាខ្វល់♫
Ji Qiu ។
♫អ្នកកាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង♫
Ji Qiu អ្នកកំពុងញញឹម។
♫ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លាត់​ចេញ​♫​
♫ការជួបដ៏ល្អបំផុតបានមកដល់♫
Ji Qiu ញញឹម។
♫ ខ្ញុំរំភើបនឹងនិយាយពាក្យ ♫
វ៉ោ​វ។
Ji Qiu អ្នកល្អណាស់។
អ្នកអាចញ៉ាំម្តងមួយៗ។
វាជាកំហុសរបស់ Zhou Ziqian ថ្ងៃនេះ។
គាត់ជាក្មេង
និងគួរឱ្យធុញ។
ហើយគាត់តែងតែខឹងអ្នក។
គាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មែនទេ?
Ji Qiu ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ម៉េច​មិន​សរសើរ​ខ្លួន​ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញពេលវេលារបស់ Zheng Hui
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងយំទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលយំ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយំ?
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​ដែល​យំ
នៅពេលអ្នកនិយាយ ខឹង
និងតានតឹង?
កុំបារម្ភ។
Ji Qiu ច្រមុះរបស់អ្នកមិនបានរត់ទេ។
នៅពេលអ្នកយំ។
អ្នកនៅតែមើលទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្លាច​យំ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អំពីយប់នេះ។
យប់នេះ?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
ជាលទ្ធផលយើងមានតែ
Oden ខ្លះ។
Ji Qiu,
នៅ​លើ​វាល,
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាប់
វិនាទីចុងក្រោយ។
ព្រោះ​យើង​មិន​ដឹង
តើការបាញ់បន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
នៅតែចាំ ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នកបានព្យាយាម
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាធ្វើតាមខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​នៅ​ទីនោះ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​អាម៉ាស់
រយៈពេលយូរ?
វាគ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Ji Qiu,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ទោះមានអ្វីកើតឡើង វានឹងកន្លងផុតទៅ។
6. លើកចុងក្រោយ និងលើកនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដែល​បាត់​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឃើញខ្ញុំខ្មាសគេ?
យើង​ឆ្លង​កាត់​វា​លើក​មុន ហើយ​លើក​នេះ​យើង​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេកាលពីលើកមុន
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេនៅពេលនេះ។
វ៉ោ​វ។
Ji Qiu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
ក្មេង។
តើអ្នកបានលឺទេ?  នាងថាអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អ្នកហៀបនឹងចាកចេញពី Zhou Ziqian
សង្ហារបស់អ្នក។
និងបងប្រុសឆ្លាត។
ប៉ុន្តែអ្នកហៀបនឹងមាន Ji Qiu
បងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ។
Ji Qiu,
សូមសុបិន្តល្អយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីធំឡើង។
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង♫
វាជាថ្ងៃដ៏អាម៉ាស់មួយ តើអ្នកដឹងទេ?
♫ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ និងទទេរនេះចោលដោយឥតប្រយោជន៍♫
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
♫ខ្ញុំរើសប៊ិចហើយចាំតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♫
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតភ្លាមៗ
យំម្តងៗ គ្មានអ្វីខុសទេ។
♫ ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំថាកូនប្រុសមិនអាចផ្អែមពេកទេ♫
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
♫ខ្ញុំចង់ជួបរឿងជាច្រើនជាមួយអ្នក♫
បាទ។
រាត្រី​សួស្តី។
♫ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានផ្នែកល្អនិងអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជាពន្លឺតែមួយ♫
♫ដែលយើងអាចឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
រាត្រី​សួស្តី។
♫ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់♫
♫រៀនធ្វើជាមនុស្សទន់ជ្រាយ ទោះអ្នកងងឹតភ្នែកក៏ដោយ។
♫ ច្របូកច្របល់ជាមួយពាក្យ ប៉ុន្តែក្លាហានសម្រាប់អ្នក ♫
ខ្ញុំបានមើលការសំដែង។
[ខ្ញុំបានមើលកម្មវិធី។]
♫ធម្មតា និងប្រចាំថ្ងៃ ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាសម្រាប់ជីវិត♫
Ye Qiao?
អូ​ទេ។  ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសួរអំពីការវាយតម្លៃ។
មិនអាក្រក់​ទេ។  វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​សប្បាយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីមុនថា
ការវាយតម្លៃ
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
វា​មិន​គួរ​អាស្រ័យ​លើ​ភាគី​វិនិច្ឆ័យ​នោះ​ទេ។
ថាតើអ្វីមួយល្អឬអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាក់​ដែល​ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំភាគបន្ត។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចបង្ហាញគ្រោងបានទេ?
អ្នកណាលួចរបស់របរខ្ញុំ?
ព្រឹក។
សួស្តី Ji Qiu ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
អ្វី?
មាន vlogger ដែលមានអ្នកតាមដានរាប់ម៉ឺននាក់។
ដែលបានបង្ហោះកម្មវិធីចម្រុះរបស់យើងកាលពីយប់មិញ។
វាទទួលបានការចូលចិត្តជាង 100,000 ក្នុងមួយយប់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ក៏​ដឹង​វា​ដែរ។
បាទ។  បូកមាន
អត្ថាធិប្បាយថ្មីៗជាច្រើន។
ច្រើនជាង 5,000 ។
[វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ដែល​មិន​បាន​សរសេរ​ទាំងស្រុង​។  វា​ដូចជា​មិត្តភ័ក្តិ​ធម្មតា​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្មវិធី​ចម្រុះ។]
វា​ជា​ការពិត។
ឱ្យខ្ញុំអានអ្នកមួយ។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មើល​កម្មវិធី​ចម្រុះ
នោះ​គឺ​មិន​បាន​សរសេរ​ទាំងស្រុង។
វាដូចជាមិត្តធម្មតាដែលធ្វើដំណើរតាមកម្មវិធីផ្សេងៗ។
Ye Qiao របស់យើងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
[គ្មានការកែសម្រួលព្យាបាទទេ។  ល្អ។]
យើងត្រូវតែលើកមេដៃដល់កម្មវិធី។
គ្មានការកែសម្រួលព្យាបាទទេ។  ល្អ
ខ្ញុំចង់ណែនាំ idol ថ្មីរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ Fu Qile ។
ហើយ​នេះ។
Zhou Ziqian កុំបាញ់ចំកន្លែង
បាញ់ចំបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចាំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​បែប​នោះ។
ច្រើនដង វាមិនចប់ទេ រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
យើងមានពេលច្រើននៅខាងមុខយើង។
បាទ។  ក្រៅពីនេះ
យើង​មាន​ជំនួយ។
ទើបតែពេលនេះ,
Ye Qiao បានបង្ហោះសារផ្សព្វផ្សាយ
ដែលត្រូវបានចែករំលែកដោយរង្វង់មិត្តភក្តិរបស់នាង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Ji Qiu ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ហើយ​ភ្ញៀវ​ជា​ច្រើន​ទៀត​ក៏​បាន​ចែក​រំលែក​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញលោក Fu?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មាន
វិទ្យាសាស្ត្រ​សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត​បង្ហាញ​ក្នុង​កាសែត​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
សួស្តីលោក ហ្វូ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធី។
យើងនឹងនិយាយអំពី
វិធីខ្លះដើម្បីការពារជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ហើយប្រហែលជាមានសំណួរមួយចំនួនពីទស្សនិកជន។
នោះជាដំណើរការទូទៅ។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទេ
យល់ព្រម។  ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ,
សម្រាកនៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មែនហើយ
តើ​អ្នក​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​កម្មវិធី​បាន​ទេ?
សំណួរ?
វានិយាយអំពីកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីសំណួរទាំងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សួរ។
សូមអរគុណ។
លោក Fu គ្រាន់តែនិយាយអំពីវិធីមួយចំនួន
ដើម្បីការពារជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខ្លាចបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ។
[មុខ​កំពូល​]
ហើយយកវាជាឱកាស និងបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ការលូតលាស់ខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ។
អ្នកមើលរបស់យើងមួយចំនួននៅលើអ៊ីនធឺណិតក៏មានសំណួរមួយចំនួនផងដែរ។
តើលោក Fu អាចឆ្លើយពួកគេបានទេ?
បាទ។
ទស្សនិកជនដែលមានរហស្សនាមថា Little Apple បានសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពេញវ័យរកឃើញ
[មុខ​កំពូល​]
ទារក​និង​សត្វ​ទារក​មួយ​ចំនួន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
បាតុភូតនេះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Cupid Doll Effect ។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ឥទ្ធិពល​នេះ​ដែរ។
មានតែបុគ្គលដែលគិតថាកូនឆ្កែរបស់ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់
នឹងចង់នៅជិតកូនចៅ។
យល់ព្រម។  បន្ទាប់។
ទស្សនិកជន​ម្នាក់​ដែល​មាន​រហស្សនាម​ថា Lemon បាន​សួរ​ថា
តើកម្មវិធីចម្រុះថ្មីៗរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ពិតជា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​មែន​ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមានស្គ្រីប។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
របៀបលេងផ្នែកនីមួយៗនៃហ្គេម
និងរបៀបនិយាយប្រយោគនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែមិនមានស្គ្រីប
វាឥតគិតថ្លៃ។
ដោយសារតែការកាន់កាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាអាច
មានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
មុនពេលថត,
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមថត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វា​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​បាន​គ្រប់​គ្នា​
នៅក្នុងស្ថានភាពសុខស្រួលបំផុត។
ពួកគេអាចត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុង។
គោរព,
យល់,
និងអត់ឱនដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នករាល់គ្នាដែលចូលរួមក្នុងវា។
នឹងរីករាយជាមួយវា។
ហេ!
Mr. Fu's show បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​បាទ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយរឿងល្អៗអំពីកម្មវិធីរបស់យើងទៀតផង។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
តើគាត់បាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លោក Fu កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
សំណួរ​របស់​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​នេះ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ទស្សនិកជន​ម្នាក់​ដែល​មាន​រហស្សនាម​ថា អាលីស បាន​សួរ​ថា
[តំបន់អន្តរកម្មផ្ទាល់]
តើ​មាន​ល្បិច​ផ្លូវចិត្ត​ណា​ដែល​អាច​ប្រើ​ដើម្បី​អុកឡុក?
ជំនួសឱ្យការកាត់បន្តិចម្ដងៗ
អ្នកអាចបន្ថយការរំពឹងទុករបស់គូប្រជែងរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
នេះគឺជាឥទ្ធិពលនៃការបំផ្លាញ។
មានអន្តរកម្មក្រៅទីលាន។
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
យល់ព្រម។
ចុងក្រោយបង្អស់។
ទស្សនិកជនដែលមានរហស្សនាមថាទំពាំងបាយជូគឺមិនដែលចេញពីរដូវកាលបានសួរថា
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​មិត្ត​ដូច​លោក Fu
ចេញទៅក្រៅ ហើយជួយខ្ញុំចរចាររាល់ពេល។
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
មែនហើយ
វាអាស្រ័យលើមិត្តប្រភេទណា។
វាគួរតែជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។  នៅចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចសម្ភាសន៍នេះ ស.
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
ចូរនិយាយអំពីរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទស្សនិកជនជាច្រើនបានដឹង
ថា លោក Fu
បានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចម្រុះជាភ្ញៀវ។
♫តើខ្ញុំគួរកាន់ផ្កាបែបណា ទើបខ្ញុំមើលទៅមិនភ័យ ♫
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក
ទៅ​កម្មវិធី​នេះ?
ដោយសារតែអ្នកដឹកនាំរឿង Ji Qiu នៃកម្មវិធីនេះ
♫ទីក្រុងរបស់អ្នកធំណាស់♫
គឺធ្ងន់ធ្ងរ និងទទួលខុសត្រូវ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ងាយ​ចុះចាញ់។
ភាពរឹងចចេសរបស់នាង
បានប្រែក្លាយឱកាសមួយភាគរយ
ទៅក្នុងឱកាសកៅសិបប្រាំបួនភាគរយ។
♫ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក ♫
នាងហាក់ដូចជាមានសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
ថានាងត្រឹមត្រូវ។
♫ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិជាងអ្នក♫
នៅពេលដែលនាងអញ្ជើញខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបដិសេធនាងជាច្រើនដង ប៉ុន្តែនាងមិនបោះបង់ឡើយ។
♫ភ្នែកដែលអាចរុញទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ♫
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ការ​តស៊ូ​របស់​នាង
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីដ៏ល្អបែបនេះ។
Ji Qiu,
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​លោក Fu ច្រើន​ដង​?
♫ ហេតុអ្វីគេគេចពីខ្ញុំ ♫
គាត់ពិតជា...
តើអ្នកច្រណែនទេ?  វាប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
មនុស្សខ្លះច្រណែន
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាជំហានដំបូងទៅកាន់ទំនាក់ទំនងល្អ។
គឺចាប់ផ្តើមជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Zhou Yubei ។
ជាក្រុមជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើនាយក Ji
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ពេលលោក Zhou លោតទឹកថ្ងៃនេះ
កញ្ញា Cheng មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នាងបន្តចាប់ខ្ញុំ។
នាងបានច្របាច់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ដឹង
នឹងគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Ji Qiu,
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ទេ
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
អោយគេលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]