[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[دعنا نتقابل الآن]
[الحلقة 3]
بعد هذا الاجتماع ،
أكاد لا أعرف كلمة "رياضي" بعد الآن.
كل شيء آخر على ما يرام.
يحتاج هذا الضيف فقط إلى أن يكون وسيمًا وقادرًا.
لا يوجد سوى
هذا العدد الكبير من الأشخاص المؤهلين.
ليس فقط هذا العدد الكبير.
ألست منهم؟
أنا؟
يجادل رياضي وطني من الدرجة الأولى ،
وفنان معتكف بدوام جزئي.
[لقد تلقيت رسالة WeChat.]
جي كيو ، هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
هل تعرف مدينة الملاهي المجاورة للشارع القديم؟
يبدو أنه أعيد فتحه مؤخرًا بعد التجديد.
أعتقد أنك قد ترغب في ذلك.
إن لم يكن لديك مانع،
احسبها علي؟
لماذا ذكر فجأة مدينة الملاهي؟
أنا مشغول جدا.
أعتقد أنه لن يكون لدي وقت.
مهووس.
نحن بحاجة إلى عصف ذهني.
قال المدير جيانغ إن المسؤولين الكبار يندفعون إلينا.
إذا لم يستطع Liang Chuan فعل ذلك ،
أخشى أنه يمكن أن يكون فقط ...
تشو زيكيان.
لقد تحققت من ذلك.  لقد عاد للتو إلى الوطن من الخارج.
لديه ضبط كبير في النفس وليس هناك ثرثرة عنه.
على الرغم من رفضه الكثير من الدعوات ،
اذا قدرنا
كن الوحيد الذي ينجح ،
أليس هذا أفضل؟
آنسة جي ،
لماذا لا تحبطينه بجمالك؟
بماذا تفكر؟
رقم.
لما لا؟  كم عمرك؟
لا بأس أن تكون بمفردك ، أليس كذلك؟
لماذا غيرت رأيك في اللحظة الأخيرة؟
لقد وعدت بالحصول على تدريب إضافي معي.
هل حقا لديك القلب للسماح لي
الجلوس في ميدان تدريب الرماية الفارغ
وحده مع الاهداف الالكترونية؟
إنه روتيني المعتاد في عطلة نهاية الأسبوع.
إذا كنت تشعر بالوحدة حقًا ،
سأتصل بالمدرب تشانغ و ...
لا تكن هكذا.
أخبرني الحقيقة.
حتى أنك اقترضت سيارتي.
هل ستخرج مع فتاة؟
من؟  هل أعرفها؟
هي...
مرحبًا؟
لماذا لا تتكلم
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
هل انتظرت طويلا؟
لا ، لقد وصلت للتو.
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
لكنك تبدو مختلفًا اليوم ، جي كيو.
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
رقم.
لطالما كنت هكذا.
لكنك دائما جميلة.
26 في ليلة صيفية ♫
لنذهب.
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
لماذا اخترنا Zhou Ziqian بعد كل أنواع الاعتبارات؟
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
لكنه ساذج للغاية.
جي كيو ،
لا يجب أن تستخدمي جمالك للقيام بذلك.
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
أنت تعلم أنه يحبك.
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
ليس لدي خيار.
جي كيو.
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
آت.
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
إنها الموسيقى التي كنت أستمع إليها مؤخرًا.
لقد اشتريتها للتو وتركتها في السيارة.
جي كيو ، جربها.
لكنها حامضة بعض الشيء.
شكرًا لك.
قراءة الحكايات في عينيك ♫
رسم الابتسامة في ذهنك ♫
وجباتي الخفيفة المفضلة.
إحضار كل الألوان ♫
إنه يراقبني دائمًا.
♫ إذا ​​كنت تستطيع أن تكون مشرقًا ♫
حزم الأشياء ورميها ♫
لقد استعد بشكل جيد.
ماذا علي أن أفعل؟
أشعر بالذنب فجأة.
♫ غطي الظل إن استطعت ♫
بعد أن ننتهي من الحديث عن العمل ،
♫ هل يجب أن أستمر في إخبارك
يجب أن أتحدث معه عن هذا.
انسى وقل وداعا
لا بأس إذا كنت تريد التقاط الصور.
لا معنى له
إذا لم نلتقط صورة عندما نستمتع بالخارج.
لكن يمكننا أن نأخذ واحدة فقط.
ونحن لا نرتدي عصابات شعر مطابقة.
إنها مجرد صورة بين الأصدقاء.
لا تفكر كثيرا.
هناك الكثير من الناس الآن.
أعتقد أنه لا يزال يتعين علينا انتظار ...
جربها.  لقد فعلتها.
من يأتي إلى مدينة الملاهي
ويتوجه إلى موقف حلوى غزل البنات في المحطة الأولى؟
بكل صراحه،
إنه موهوب جدًا في صنع حلوى القطن.
آنسة ، صديقك لطيف للغاية بالنسبة لك.
نحن لا...
إنه حلو جدا.
هذا جيد.
دعنا نذهب إلى هناك.
تمام.
هل طلب منك أن تقول ذلك؟
إنه شاب ، لكنه ماكر تمامًا.
[زينغ هوي]
كيف حالك يا آنسة جي؟
لقد مر نصف يوم.
[C]
يجب أن تكون قد أخبرته.
لا تستعجلني.
سأخبرك عندما أنجزها.
أنت مشغول جدًا في العمل.
أوه.
حسنا.
لا شيء مهم.
هذا جيد.
نحن سوف...
ما هذا؟
في الواقع ، أريد أن أخبرك بشيء.
هنا الحاجة.
لقد خطط طاقمنا مؤخرًا
عرض لعبة داخلي.
من بين الضيوف ،
يجب أن يكون هناك رياضي.
ليانغ تشوان - ليانغ تشوان (فيديو موسيقي رسمي)
حسنًا ، أنت تعلم أن Liang Chuan غير مناسب.
لذا أنا...
إذن أنت تفكر في دعوتي.
رياضي قادر
مثلك يا أخي
هو حقا...
هل تمدح دائمًا أشخاصًا مثل هذا ، جي تشيو؟
أنا أقول الحقيقة.
ليس عليك العودة إلي بسرعة.
سأعرض لك ملفات هذا التنوع لاحقًا.
يمكنك أن تعطيني إجابة بعد قراءتها.
عليك أن تعطيني فرصة.
دعني أفكر.
خذ وقتك.
ماذا تريد ان تلعب؟
قطار الملاهي أو ركوب البندول؟
أعتقد أن هناك الكثير من الناس
في هذه الساعة.
دعنا نقف في قائمة الانتظار بعد ذلك.
فقط العب ما تريد.
الكاروسيل جيد أيضًا.
لا تقلق علي.
مشاعرك هي الأكثر أهمية اليوم.
عنب
أردت أن أخبرك لاحقًا.
أنت...
قمت بنشره قبل شهر.
عرفت أنك تذهب إلى نادي الرماية كل يوم سبت.
♫ لقد فكرت في الأمر عدة مرات ♫
ذهبت إلى هناك لمدة أسبوعين قبل أن ألتقي بك.
لقد رميت هذا الشيء الساحر الفارغ عبثًا
ترددت،
لذلك لم أخبرك بالحقيقة على الفور.
♫ ألتقط القلم وأتذكر فقط رغبتك
♫ لكن أمي قالت أن الأولاد لا يمكن أن يكونوا لطفاء جدا
كنت سعيدًا حقًا لأنك أتيت لمشاهدة المنافسة.
♫ أريد تجربة أشياء كثيرة معك
في الحقيقة،
لطالما أردت رؤيتك.
♫ أتمنى لو كان لدي كل الجوانب الجيدة والسيئة لك
أعلم أنك تحب العنب ،
وأنت تكره الثوم والكزبرة النيئة.
♫ أتمنى أن نكون الضوء الوحيد
اسمك هو الشهر الأخير من الخريف.
♫ يمكننا أن نرى في عيون بعضنا البعض
عيد ميلادك هو 28 نوفمبر.
تحب كل الحيوانات الرقيقة ،
خاصة القطط.
وانت ايضا...
لقد أعجبت بي حقًا لفترة طويلة.
تمعن جيدا.
من أنا يا جريب جي؟
جي كيو.
أنت...
تشو يو؟
هل عرفتني؟
هل أنت حقا تشو يو؟
غير ممكن.
كان فقط بهذا الطول
عندما كان قليلا.
كان الأقصر بين أقرانه.
لكنك...
علاوة على ذلك ، ألم تذهب إلى الخارج؟
منذ أن عدت ، كنت في كل مكان حولك ، جي كيو ،
لكنك لم تتعرف علي.
♫ لدي هواية خاصة ♫
واحسرتاه.
انا حزين قليلا.
♫ كنت أكتب أغنية عندما أفتقدك
هذا فقط لأنك تغيرت كثيرًا.
♫ ربما أتحدث دون تفكير ♫
♫ لكني أحبك أكثر مما عبرت عنه ♫
أنت لا تشبه ما كنت عليه من قبل.
♫ أعطني تذكرة بدون اسم ♫
أنا بالفعل في العشرينات من عمري.
هل مازلت تعاملني كطفل؟
♫ دعني أستقل القطار إلى قلبك
بجانب،
لماذا لا استطيع التغيير؟
♫ لقد حلمت منذ أن التقيتك ♫
كنت قاسيا جدا عندما كنت صغيرة.
حاليا،
♫ في المنام أغني هذه الأغنية ♫
أنت مهذب جدا.
هل قمت بتشغيله بواسطتي؟
♫ أنا أغني في المجرة وفي الريح
♫ حلمت بكل اللحظات المؤثرة ♫
لا بد لي من تشغيله بواسطتك؟
♫ كم مرة يجب أن أخبرك أن هذا ليس هو الهدف ♫
ألم أكن مهذبًا من قبل؟
أنت في العشرينات من العمر ، فماذا في ذلك؟
♫ المغزى أنني أحب وجهك
لقد احتفظت بها عني لفترة طويلة ، ولم أحصل عليها معك.
حسنًا ، هذا خطأي.
♫ أحبه أكثر دفئًا حتى لا أحب الشتاء ♫
بما أنك بجانبي
على فكرة،
لماذا قمت بتغيير اسمك؟
♫ إذا ​​لم يكن هناك بداية أو نهاية ♫
لم تخبرني لماذا تعلمت الرماية
وأصبح جيدًا جدًا.
♫ أفضل النوم بهدوء بين ذراعيك ♫
ايضا،
الم تسافر للخارج
لماذا عدت فجأة؟
♫ نظرت إليك مرة واحدة فقط ولكن هذا يعني إلى الأبد ♫
الآن بعد أن عدت ،
هل ستسافر للخارج مرة أخرى؟
أيضا كيف حال والديك؟
♫ هل يفتقد القمر والشمس بعضهما البعض أيضًا؟
الكثير من الأسئلة.
هل يجب أن أجيب عليهم جميعًا معًا؟
♫ في يوم التقيت بك ♫
دعونا نجد مكانا للجلوس.
♫ جميع المتاجر تبيع الحب
خذ وقتك في الإجابة على الأسئلة واحدة تلو الأخرى.
جي كيو ، مزاجك لم يتغير على الإطلاق.
لقد تغير كثيرا.
أتذكر أنه كان بدينًا عندما كان صغيرًا.
كان يحب أن يتبعني ،
وكان طفلًا يبكي.
إنه مختلف تمامًا الآن.
بل هو
نصف رأس أطول من أبي.
لقد مرت سنوات.
من الطبيعي أن يتغير Zhou Yue.
بجانب،
لقد تغيرت كثيرًا منذ أن كنت طفلاً.
كنت لطيفا جدا عندما كنت صغيرا.
أم.
نحن نتحدث عن Zhou Yue.
لماذا تتحدث عني؟
ولكن عندما خرج ،
جاء ليقول وداعا
لكن لم أجدك.
بكى بحزن شديد.
في النهاية ، جره والداه إلى السيارة.
لم أتوقع أبدًا أنه سيصبح لاعبًا في الرماية.
شاهدته يلعب.
إنه حقًا مذهل.
لقد سحب الزناد هكذا
وحصل على المركز الثاني جميل وسهل.
كثير من الناس يحبونه.
انطلاقا من نبرة صوتك ،
كنت سعيدا جدا لمقابلته.
نحن سوف،
يجب على  أن أذهب.
الدراما الخاصة بي ستبث قريبا.
سأغلق السماعة.
تذكر أن تأكل جيدًا.
أم.
الدراما أهم مني.
نعم.
انا سعيد جدا.
هل نسيت واجبك المنزلي مرة أخرى؟
إنه ليس واجب منزلي.
السلسلة الرئيسية التي أردت أن أعطيها لـ Jiangjiang
فقد.
سلسلة مفاتيح؟
نعم.
هذا؟
انتظر.
ما هذا؟
أخ.
هل نسيت؟
تشو زيكيان.
أستطيع أن أرى ذلك.
أعني لماذا ترتدي هذا؟
أحب روحه في عدم الاستسلام في المسابقات.
لا تتخلص منه.
أنت لا تدرس بجد أبدًا.
يا آنسة جي كيو.
هيا.
في الوقت المناسب.
لنذهب.
جي كيو ، اجلس هنا.
نحن سوف،
هذا أكثر راحة من ركوب مترو الأنفاق.
تيانتيان.
اطلب من أخيك أن يقودك إلى المدرسة في كثير من الأحيان.
يمكنني أيضًا القيام بجولة بهذه الطريقة.
لا مشكلة.
ثم يمكنني في كثير من الأحيان ...
يا.
لن تكلفني أكثر لأننا أصدقاء ، أليس كذلك؟
على فكرة،
تذكر أن تأتي إلى سطح منزلي الليلة.
لدي شيء مهم لأعلنه.
شيء مهم؟
ما هذا؟
إذا أخبرتك الآن ، ماذا يجب أن أعلن الليلة؟
تيانتيان ، هل أنت قادم؟
هناك اختبار الليلة.
فتاة فقيرة.
اراك الليلة.
اخبرني الحقيقة يا اخي.
كنت ترغب بشكل أساسي في ركوب Miss Ji Qiu ، أليس كذلك؟
كنت آخذ جولة فقط.
أعتقد أن دراستك ليست صعبة بما فيه الكفاية.
لقد أصبت بالذعر.
أخ.
أنا آسف.
تمام.
فتاة جيدة.
مرحبًا ، توقف ، توقف.
زميلي هنا.
سوف أنزل أولا.
زميلك الدراسي؟
نعم.
لا يبدو كطالب جيد.
أنت جاهل جدا.
إنه أفضل طالب في صفنا.
يجب على  أن أذهب.
وداعا.
تشو يوبي.
ألا تسمعني
لقد سمعتك.
لماذا لم تنتظرني؟
سوف أتأخر.
[مدرسة جيانجي الثانوية]
هذه ليست الطريقة التي يجب أن تستخدم بها ساقيك الطويلة.
هناك شيء على وجهك.
انه على اليسار.
نعم.
أكثر.
حسنا.
الآن كلا جانبي وجهك وسيمان بنفس القدر.
تشو يوبي.
من المثير للاهتمام أن تضايقك.
لنذهب.  نحن متاخرون.
ممل.
[مدرسة جيانجي الثانوية]
يا.
ماذا تشاهد؟
هيا.
تشو زيكيان.
يا الهي.
انظر إلى وضعه
والمهارات.
أنه لأمر مدهش تماما.
هيا.
المحترف هنا.
تيانتيان.
انطلق وأعلن عنه.
إنه يستحق توصية الركوع بزاوية 360 درجة من Thomas-flare.
هذا الرجل الرباني
في الفيديو
هو قدوتي.
لا أرى أي شيء مميز.
بالحديث عن الوجه
أليس يوبي وسيم مثله؟
يا.
نحن سوف،
إنه يشبهه.
هل اتحدث عن وجهه؟
ما يعجبني هو أن لديه حلم
وعلى استعداد لاتخاذ إجراءات.
اسمحوا لي أن أقدم لكم بكل فخر ،
تشو زيكيان
رياضي عبقري يبلغ من العمر 21 عامًا.
لقد فاز للتو بالمركز الثاني في دوري المقاطعات الخمس.
وسينافس في البطولة الوطنية.
إنه من الأفضل.
نحن سوف.
هناك قول مأثور مثل ...
شاب وواعد.
مستواك في اللغة الصينية مرتفع جدًا.
حصل تيانتيان على 130 في امتحان اللغة الصينية الأخير.
باستثناء الصينية ،
لم تحصل على إجمالي 130 في المواد الأخرى ، أليس كذلك؟
نحن سوف،
لا أتوقع أي شيء آخر.
أتمنى لو كنت أخت Zhou Ziqian.
يمكنني حتى تصويرها.
نحن سوف،
لقد غرقت في الكثير من الهدايا من أخت زوجي.
إلى أي مدى سيكون أشقاء تشو زيكيان سعداء؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل لديك أخ؟
أفعل ولكني أشعر أنني لا أفعل.
هذا صحيح.
أنت ممل جدا.
يجب أن يكون لديك شخص غير كفء ،
أخ غير ناضج وغير ودي.
أخ بثلاث نواقص.
ما فائدته؟
أنت على حق.
تشو يوبي
هل تعتبر أن تكون من المعجبين؟
لذا
أنت وملكة جمال جي
عرفوا بعضهم البعض منذ فترة طويلة ،
لكنها لم تتعرف عليك.
لقد تعرفت عليها على Weibo
وأخفت هويتك للاقتراب منها.
ما هذا المظهر؟
أنت لا تصل إلى شيء جيد.
إذا كنت لا تحبها ،
يجب أن يكون هناك شيء خاطئ معك.
هناك شيء خاطئ معك.
ليس لديك فكرة.
كانت متسلطة إلى حد ما عندما كانت صغيرة.
كانت جريئة وضاعتني كثيرا.
الآن ، لدي فرصة أخيرًا.
أريد فقط
يغيظها.
اقطعها.
من الجيد ألا تتنمر على الآخرين.
الحديث عن تعرضك للمضايقات.
دعني أخبرك...
جي كيو.
وجبة عشاء؟
بالتأكيد.
إنها صفقة إذن.
إنه على سطح منزلنا.
أنا ذاهب إلى السوبر ماركت لشراء شيء ما.
تعال معي وساعدني في حمل الأشياء
اذا لديك وقت.
من المفترض أن تمسك يدي بالبنادق.
هل أنت على استعداد للسماح لهم بحمل أكياس التسوق؟
منطقي.
تذكر إحضار القفازات.
تمام.
اراك امام السوبر ماركت.
لم أكن أعرف
لديك أخت مجمع.
لماذا لا تزال هنا؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
ألا تذهب لتناول العشاء؟
أنت ترتدي هذا؟
أنت حقا أخت وأخ؟
نعم.
حتى لو كنتم إخوة ،
لا يمكنك ارتداء أي شيء.
انت ذاهب الى حفلة.
فكر في الأمر.
هل كانت الآنسة جي ترتدي شيئًا غير رسمي عندما رأتك؟
شكرا لي.
إذا كنت ترتدي هذا حقًا للحفلة ،
سوف تغضب بالتأكيد.
حسنًا ، ارجع
وترتيبها.
سأغادر.
اتركه لي.
فقط اذهب.
أين يمكنك أن تجد مثل هذا الصديق المهتم مثلي؟
تشو زيكيان
هل انت في عرض ازياء؟
أنت ترتدي ملابس رسمية.
لدي العديد من المقابلات في الآونة الأخيرة.
لقد جئت إلى هنا قبل أن أتمكن من تغيير ملابسي.
أرى.
لا عجب أنه ملفت للنظر.
ولكن
إنه أفضل من ملابس تسوق البقالة الخاصة بك.
نحن ذاهبون لشراء البقالة.
إذا أخبرتني سابقًا ، فلن أرتدي هذا.
من قال
لم يكن لديك وقت للتغيير؟
هل قلت ذلك؟
أنا لا أتذكر.
جي كيو.
تذكرت فجأة
كان لباسك جميل آخر مرة.
أعتقد أيضًا أن الفستان جميل.
لماذا لا ترتديه اليوم؟
انا فضولي.
منذ أن عرفت من أنا ،
لقد كنت عابرًا جدًا بالنسبة لي.
جي كيو ،
هل فعلت...
ماذا؟
هل تعلمين كم هو متعب من ارتداء الكعب العالي طوال اليوم؟
قضيت ساعتين على الأقل لأصفف شعري.
ارتداء التنانير طوال اليوم.
أنت لا تعرف كيف تشعر عندما لا تستطيع إرخاء يديك وقدميك.
والعدسات اللاصقة.
تجف بعد ارتدائها لفترة طويلة.
بجانب،
قابلت رياضي الرماية تشو زيكيان.
لم أكن على دراية بـ Zhou Ziqian.
من المهم أن ترتدي ملابس مناسبة.
حاليا،
الشخص الذي أمامي هو أخي الأصغر.
هذا هو علاج الأخ الأصغر.
ماذا؟
هل أنت غير سعيد مع ملابسي؟
ولد جيد.
لنذهب.
توقف عن التذمر.
لقد مرت سنوات.
لماذا يبدو مختلفا جدا؟
جي كيو.
نعم؟
هل تريد هذا؟
نعم اوكي.
لقد أصبح فجأة وسيمًا جدًا.
يجعلني غير مرتاح.
يجب أن أكون حذرا.
أنت لست خائفا؟
لا ينبغي أن يكون.
جريئة جدا.
يجب أن يكون هذا وهمي.
إنه طفولي كما كان عندما كان صغيراً.
أو حتى أكثر صبيانية.
لماذا ضربتني؟
هتافات.
لماذا نكهة التوت هذه؟
ألم تشتري نكهة العنب؟
كيف لي ان اعرف؟
لقد أخذتها بنفسك.
هل قمت بتغييره سرا؟
كيف يعقل ذلك؟
لما لا؟  ثم كيف أصبح عنبية؟
-لماذا أعتقد ... -هل أخذت الخطأ؟
لقد مرت بضعة أيام فقط ،
لكنهم أصبحوا قريبين جدًا.
حاول مرة أخرى.
لقد كان رد فعلك سريعًا هذه المرة.
تشيو.
لا تتحدث عن هراء.
هل نسيت ما هو الشيء المهم؟
اليوم،
لدي إعلان مهم.
لم أظن طلاقا
هذا سيحدث لي.
اسمحوا لي أن أقدم لكم ،
تشو زيكيان.
هو
أخي الأصغر المفقود منذ زمن طويل.
الأخ الأصغر.
الأخ الأصغر؟
ذات الصلة عن طريق الدم؟
لماذا تضحك؟
انا لا اضحك.
لا ترتبط حقًا بالدم.
عندما كنت صغيرا ، كان الطفل المجاور.
لم نتواصل مع بعضنا البعض بعد أن سافر إلى الخارج.
بعد سنوات عديدة،
لقد تغير كثيرا.
لذا،
لقد عرفت Ji Qiu منذ أكثر من عشر سنوات.
لدينا أخ أصغر.
هل يجب أن أخرج؟
لتصبح بمأمن،
عليك أن تجد مكانًا مبكرًا.
تشيو.
هل استطيع النوم معك؟
في الواقع ، يمكنني النوم على الأريكة.
أنا أمزح.
لقد زرت منزله من قبل.
إنه أكبر بكثير من بلدنا.
هل ذهبت إلى منزله؟
كانت مناسبة خاصة.
انتظر.
بما أنكم تعرفون بعضكم البعض ،
لماذا لم تخبرنا
في معرض التصوير؟
لو عملت،
هل مازلت تنافسني؟
أنا فقط أمزح.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
حول لم الشمل بعد وقت طويل.
أردت فقط انتظار جي كيو للتعرف علي أولاً.
Qiu لديه ذاكرة سيئة.
إذا كنت تريدها أن تتعرف عليك ،
عليك الانتظار نصف أو عام.
لديك ذاكرة سيئة ،
لكنك تتذكر
كل شيء في طفولتي.
يجب أن يكون جي كيو
أعجبني حقًا.
اسمحوا لي أن أصحح ذلك.
إنني أتذكر الأشياء المحرجة بوضوح شديد.
إذا كنت تريد أن تسمعه ،
يمكنني سردها لك.
غير ممكن.
أنا لم أخدع نفسي أبدًا.
هل حقا؟  ثم من الذي تعرض للضرب في الصف السادس؟
دعنا نغير الموضوع.
بعد أن تعرضت للضرب ، بكيت و ...
لنأكل.
قال جي تشيو
هي أيضا ليست جائعة.
نحن سوف.
اذهب أولا.
هل أنت وحدك؟
ماذا لو أعطيك توصيلة؟
حسنا.
بيتي ليس بعيدا.
عادة ما أمشي إلى المنزل.
تمام.
عادة؟
كم مرة كنت هنا؟
هذا الوقت.
آخر مرة.
الوقت قبل آخر مرة.
ثلاث مرات.
الوقت يتأخر.  ارجع الآن.
ماذا عن
اراك خارجا؟
هذا ليس ضروريا.
نحن سوف،
اراك لاحقا.
أرك لاحقًا.
لماذا الجو غريب جدا؟
قفز على.  سوف آخذك للمنزل.
هل ستأخذني للمنزل؟
هل يجب علي إعادتك؟
لم أقل ذلك.
توقف عن التذمر.
تعال الآن.
نحن سوف.
هل تستخف بمهاراتي؟
♫ اريد ان اقضي كل صيف معك
تمسك جيدا.
♫ اريد تقبيل وجهك تحت الغروب
♫ أحب أن أراك في حالة ذهول
إنه الاعتماد الأكثر خصوصية ♫
لن يتغير وعدي لك أبدًا
♫ أريد أن أمشي معك عندما تتفتح الأزهار
♫ أريد أن أمسك سواعدك وأجلس بجانب البحر
لك
♫ تهب الرياح تنورتك وتبدأ بالرقص
مهارات.
♫ أنت الوحيد لي.  أنا فقط أريد أن أكون معك ♫
السر في عبير الزهور
ما مدى شاعرية هذه اللحظة ♫
♫ هل يمكنك أن تكون معي في الأيام الممطرة؟
♫ هل يمكنك البقاء معي إلى الأبد؟
♫ هل يمكنك أن تأخذي مغامرات معي؟
كم عمرك لتكون صبيانيًا جدًا؟
♫ الى نهاية العالم ♫
♫ ألا يمكننا أن نتغير أبدًا؟
كن حذرا.
أنا لست ماهرًا مثلك ، جي كيو ،
♫ امسك يدك واصطحبك إلى قمة الجبل لرؤية شهاب النجوم
لكن يمكنني القيادة على الطريق.
لا يمكن مقاومة الوقت ♫
لقد كانت حادثة.
كل يوم معك مشمس
لم يتم عرضك حول Jiangyi ، أليس كذلك؟
♫ يأخذك إلى عجلة فيريس لرؤية شهاب النجوم
رقم.
هل تريد أن ترى Jiangyi كله؟
الوقوف تحت الأفاريز في انتظار تنقية المطر
ماذا تقصد بذلك؟
♫ لنشاهد فيلمًا رومانسيًا من العقد الأول من هذا القرن ♫
الطريق أمامنا.
انعطف يمينا.  سآخذك إلى مكان ما.
♫ لطالما آمنت ♫
♫ لكنك كنت دائمًا طفلًا يبكي
نعم.
♫ حتى أنك تبكي عندما نلعب الألعاب
تحت ضوء القمر أسألك ♫
♫ هل يمكن أن نكون معًا؟
♫ دعنا نتقابل الآن ♫
عادة،
لا أخبر أحدا عن هذا المكان.
هل يوجد شيء مميز؟
ابحث عن.
هنا،
يمكنك رؤية النجوم عندما تنظر لأعلى.
اخفض رأسك.
اخفض رأسك ويمكنك رؤية Jiangyi بالكامل.
حسنًا ، دعني أريك هناك.
في الواقع ، أعتقد أن هذا أكثر ملاءمة
للمجيء إلى هنا في الربيع.
كل الزهور تتفتح في الربيع.
إنها أجمل بكثير من النباتات الاصطناعية.
لن أوصي بالمجيء في الليل.
لماذا ا؟
أنت تريدأنتعرف؟
تحقق من ذلك بنفسك.
عنب
إنها عادة سيئة إبقاء الناس في حالة تخمين.
هل تعرف؟
لقد كنت في Jiangyi لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
في السنة الثانية التي سافرت فيها إلى الخارج ،
جئت الى هنا.
ذهبت إلى الكلية هنا أيضًا.
ما دام ذلك
لا أتذكر حتى
عندما وجدت هذا المكان.
كلما كنت سعيدا جدا
او حزين
اتيت الى هنا.
لأنني عدت ،
أنت سعيد جدا؟
إذا كنت تعتقد ذلك،
حسنا.
وماذا عنك؟
هل كان من الصعب العيش في الخارج؟
لماذا تسأل؟
لانك لم تخبرني ابدا
كيف كانت حياتك بالخارج؟
هل لديك اصدقاء
متى تعلمت الرماية؟
لا بد أنه كان صعبًا.
لهذا السبب لم تذكر شيئًا.
متى أصبحت شديد الدقة؟
لطالما كنت دقيقًا.
في الواقع ، لم يكن الأمر بهذه الصعوبة.
فقط لم أستطع التحدث باللغة عندما وصلت لأول مرة ،
ولم أستطع اللحاق بأساليب تدريبهم.
ثم ذهب المدرب تشانغ إلى هناك.
أصبح على ما يرام.
لقد استدركت الأمر تدريجيًا.
لا يعرف الكثير من الناس هذا المكان.
أحضرت لك هنا على أي حال.
خذها كهدية مني لك.
هدية؟
هدية ترحيبية.
تشو زيكيان.
على الرغم من أن الوقت متأخر قليلاً لقول هذا ،
لقد قررت أن أقول ذلك.
مرحبًا بك في المنزل بعد فراقك لسنوات.
♫ هل أنا النجم الساطع؟
♫ هل أنت مغرم بي؟
♫ لقد خطوت للتو على مرمى البصر ، بعيونك البراقة
♫ هل أنا أقع في حبك؟
♫ هل تشعر بالمثل؟
♫ لقد غرقنا للتو في النار ، فلا أحد يهتم
♫ أنت تمسكني بشدة ♫
♫ كما لو كنت أفلت
وصل أفضل لقاء ♫
هل منزلك بعيد من هنا؟
إنه عند التقاطع أمامنا.
لدي موعد.
سأنتظره هنا.
إنطلق.
مثل النجوم
كل شخص يضيء بشكل مستقل.
ولكن فقط عندما نكون معًا ،
نضيء ألمع ضوء.
[دعنا نتقابل الآن]