=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episod 12=
Siapa disana?
Chun.
budak ni.
Chun!
Kenapa dia mengurung diri di luar?
makcik!
Chun.
Adakah itu awak, Chun?
makcik!
Chun, apa yang salah?
Saya baru keluar untuk minum air,
dan saya rasa seperti ada orang mengejar saya dari belakang.
Saya sangat takut.
jangan takut.
Saya di sini.
makcik.
Apa yang patut kita lakukan sekarang?
Adakah terdapat mana-mana muka baru di sekitar sini baru-baru ini?
Menantu saya ada di sini
dan akan tinggal selama dua hari.
betul tu.
Dia membawa bintang yang bersendirian,
maknanya dia dah takdir
untuk memberi masa yang sukar untuk orang tua dan dirinya sendiri.
Biarkan dia kembali ke tempat asalnya.
Pergi balik?
tak boleh.
Apa yang akan saya lakukan jika dia pergi?
Jika anda teragak-agak lagi,
salah seorang dari kamu
akan menderita
satu bencana.
Di sini.
Ambil ini.
Letakkan di bawah bantal anda.
Ia akan melindungi anda pada saat-saat genting
dan memastikan keselamatan anda.
Terima kasih.
Terima kasih, Encik Gu.
Terima kasih pada awak,
kami berjaya menjual begitu banyak ceri
semua sekali.
Sama-sama.
Saya pasti akan membantu orang kampung saya.
jangan risau.
Pembeli yang saya jumpa
akan menawarkan harga tertinggi.
ya.
Awak sibuk.
Kami akan pergi.
- Baiklah.  - Terima kasih, Encik Gu.
selamat tinggal.
Hello, Shan.
Saya ingat awak ada kawan penjual buah.
Boleh anda bertanya
tentang pasaran ceri tahun ini?
mak.
Kenapa awak gelisah awal pagi?
Nanti saya beritahu awak.
Mereka sangat pelik.
makcik tengok.
makcik.
Tahi lalat bintang bersendirian adalah benar.
Yang seterusnya ialah bencana.
Tukang tilik cakap tanda zodiak awak tak sepadan.
Yang malang seterusnya pasti anda.
Apa patut saya buat?
Bukankah tukang tilik memberi banyak perkara?
Biar saya ambilkan untuk awak.
Ya, ya.
Cepat, berikan mereka kepada saya.
Berkat dari tuhan.
Ini lagi.
Ini adalah yang paling penting.
- Yang paling penting.  - Di mana saya harus meletakkannya?
Tukang tilik kata mesti letak bawah bantal.
Baik.
Makcik, adakah kita masih perlu mendesak mereka untuk mempunyai bayi?
Apa gunanya mempunyai bayi sedangkan kita tidak dapat menyelamatkan nyawa kita?
Hati-hati makcik!
- Anda sangat tidak menyenangkan.  - Ibu, apa yang berlaku?
awak okay tak?
Adakah ia menyakitkan?
Jangan datang sini.
Saya baik.
Saya cuma takut awak cedera akibat terjatuh.
Lantainya sejuk.
Kami suka baring di atas lantai.
- Ya.  - Jangan datang ke sini.
Tidak mengapa.
Katil terlalu empuk.
Belakang saya sakit.
Kemudian...
satu...
saya...
Saya akan pergi.
Teruskan.
Adakah anda maksudkan bahawa pasaran ceri tahun ini kekurangan bekalan?
Harga pembelian bersatu tidak rendah.
Baik.
Saya faham.
Apa yang awak cakap tadi?
sayang.
Tadi, saya...
Apa yang salah, Sayang?
Chun dan Ibu memandang saya seperti melihat hantu.
Bagaimana mungkin?
Saya tidak pernah melihat hantu secantik ini.
Tidak.
Berhenti cuba memukau saya.
kenapa tidak awak
pergi dan kumpulkan beberapa maklumat untuk saya?
Baik.
Memandangkan isteri saya telah bercakap, bagaimana saya tidak boleh pergi?
Biar saya pergi dan lihat.  Awak pergi tidur dulu.
Jangan tunggu saya.
Jiahui.
Kenapa kamu dan Jing tidak pulang ke bandar dahulu?
- Ibu.  - Peramal memberitahu kami.
Jing mempunyai nasib bintang yang bersendirian.
Jika dia tinggal di sini,
kita akan mati.
Anda mesti percaya.
Tukang tilik kata saya akan ditimpa musibah hari ini.
Biar saya beritahu awak,
bingkai gambar itu tiba-tiba terjatuh tadi.
Saya berada betul-betul di bawahnya.
Jika Chun tidak menarik saya keluar,
Saya tidak akan melihat anda hari ini.
Bingkai foto?
(Keempat-empat skru terkeluar serentak.)
(Ini jelas disengajakan.)