= حبيبتي الصغيرة =
(مكيفة من 'الحمل الصعب' الجديد)
= الحلقة 8 =
ما كان ينبغي أن توقفني للتو
كان عليك أن تدعني أخدع وجهها
أنت مندفعة جدًا في عمرك هذا
لو لم نمسك بك، لكان المارة قد اتصلوا بالشرطة
دب معها
جياهوي
أنا آسف
كان ذلك خطأي
لم أكن أعرف حقًا
أنني تم استغلالي
سأسلم نفسي
آمل أن تسامحني
في الواقع، أنا أعرف
أنتِ حقاً مهتمة بجينغ
كل ما في الأمر أنه يجب ألا تفكر دائما في انفصالنا
لا يهم ما سيحدث
سأقف بجانبها
لست بحاجة للاعتذار
لي شياوليان وقو ديكان زوج من دهتشيوان
كل من يعبر الطرق معهم يفقد أمره
عمّتي، أرجوك
لا تقل الكثير
هيا، لم أكمل كلامي
لا تتحرك
بلطف
أتصرف بلطف كبير، لا تتحركي
لذلك أنت تعرف أنه يجب أن تعود
تشون شنغ
دعني أبقى في منزلهم
ليلة أخرى
حقًا؟
ماذا حدث
إلى إصابتك؟
لقد خدوني القطة من الطابق السفلي
في منزل تشون شنغ
ما زلت تكذب!
لماذا ذهبت إلى منزل جياهوي؟
إذا سمح لي أحدهم أن يكون لدي حفيد أولًا
كل أمراضي سيتم مكافأة لهم
نعم
سأسرع
عمّتي
لماذا لا تزال تفكر في كيفية حثها على أن يكون لديها طفل
لا
أخطط لإعادة يوتشنغ إلى الوراء
لكسر خطة الرجل الماكر
أحضرت جينغ بعض الثمار
- تنحوا جانبا
- أمي
تعتقد أنني لا أعرف ما الذي تخطط له
أنت تحاول جرها إلى هذه الفوضى
لا يمكن
أمي
جينغ
استمتعي ببعض الفاكهة
هل أنت متعب؟
سأساعدك في التدليك
أمي ماذا تفعلين اخرجي
- لدي ما أريد قوله
- غادري الآن
جينغ
أنا حزينة!
أب جياهوي
غش خلال الزواج
كان لديه طفل مع امرأة أخرى
وأخذ كل الممتلكات عندما تطلّق
حتى أنه خانني من مهري
أمي
هذا شيء من جيلك
لا تدخلها في الأمر، اشربيه بنفسكم
اخرجي
جينغ
غو دهتشيوان على وشك أن يموت
طالما لدينا حفيد، يمكننا أن نرث الممتلكات
لا يمكنك فقط مشاهدة ما ينتمي لنا
تقع في أيدي لي شياوليان
عمتي، أنت تفعل ذلك مرة أخرى
هذا ليس من شأنك
جينغ، لقد رأيت ذلك أيضا
لقد جعلنا لي شياوليان نعاني كثيرا
هل يمكنك تحمل السماح لي عد وحدي
وأن تتعرض للتنمر منها؟
إذا لم أستطع استعادة الميراث
لن أشعر بالسلام
أمي توقف من فضلك
أمي
أنت تبالغ في تقدير قدرتي
ليست لديّ القدرة على مساعدتك على استعادة الميراث
إن واصلت القيام بهذا
سأضطر إلى الإقامة في فندق غدًا
هذا صحيح يا عمتي
سببنا لهم ما يكفي من المشاكل
انس الأمر
آسفة على المشكلة
لا تحتاج إلى البقاء في فندق
غدًا، سآخذ تشون إلى مسارنا الأصلي
حسنًا
سأساعدك في جمع أغراضك الآن
أمي هي الأكثر فسخا في العائلة
أحضرت الكثير من المهر
عندما تزوجت والدي الذي كافح ماليا
لكن
خلال الهدم والنقل، كذب والدي عليها
وأخبرها أن الطلاق سيكون مزيفا
حصل والدي على مبلغ كبير من المال
عندما عادت أمي بسعادة للزواج منه مرة أخرى
اكتشفت أنه كان مع لي شياوليان لفترة طويلة
خُدعت مثل أحمق
وفقدت أموالها
هذا ليس سهلا عليها
جينغ
كل شخص لديه حياته الخاصة
لست بحاجة إلى تحمل ذلك العبء
استمري في فعل ما تريدين فعله
تحية العميلتين في صندوق السيارة
أمي عندما تعودين تتذكرين إرسال التحية
حسنًا
يمكنك الذهاب
كن حذرا
عد
دارلينغ
غادروا حقًا
لماذا أشعر أنني أحلم؟
دارلينغ
لقد مررتِ بالكثير في الآونة الأخيرة
شكرًا لك
لا شيء
يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك
شكرًا لك على وقوفك إلى جانبي بقوة
(Stranger: عادوا)
يو تشون
مرحبًا؟
جياهوي!
عمّتي متورطة في حادث!
عودي بسرعة!
تعرضت أمي لحادث سيارة