= حبيبتي الصغيرة =
(معدلة من رواية 'صعوبة الحمل')
= الحلقة 15 =
سيدي
المعذرة
هل رأيت زوجي اليوم؟
أنت جميلة
لكنك مخيفة جدًا
ألا يمكن العثور على زوجك؟
يستحق ذلك بشكل صحيح!
جينغ؟
تحدثت إلى الشعب
لم ير أحد جياهوي منذ الآن
ماذا نفعل الآن؟
هل هو في ورطة؟
لا تقلق
لنواصل البحث
جياهوي؟
ماذا كان هذا؟
- ماذا كان ذلك؟ - أجل؟
- إنها مؤلمة جدًا
لا تستحق أن يكون لديها طفل
ماذا كان ذلك؟
قف في مكانك!
انس الأمر يا أمي
- اشرح نفسك! - لا تستحق كل هذا العناء
- إنها لا تستحق كل هذا العناء
انس الأمر، لنبحث عن جياهوي
تشون، خذنا إلى الطريق
سنذهب إلى مركز الشرطة
إنه شخص بالغ
إنه ليس مفقودا
هل هذا هو فعل غو دهتشيوان؟
لن يذهب إلى ذلك الحد
لكن لي شياوليان سوف يفعل ذلك
تبدو منهكا
تتعافى جيدا
أستطيع أن أتمر القرية بأكملها ببضع كلمات
طالما أنك تتصرف
كل مشاكلك
سيتم حلها لك
استمع
يمكنك الاهتمام بما يعتقد القرويين
لكنني لم أستطع أن أهتم بأقل من ذلك
فقط الحمقاء
سوف يهتمون بالحصول على سمعة جيدة
ضميرنا واضح
أين جياهوي؟
جياهوي؟
كيف تجرؤ على أن تسألنا؟
إنه مفقود
أمي دعنا نذهب
جينغ
أمي
لم لا نقدم تقريرا من الشرطة؟
لا تقلقي يا أمي
جياهوي ستكون آمنة
انتظري هنا
سأعود على الفور
إلى أين أنت ذاهب؟
تشون؟
أنت ترتكب جريمة
جياهوا
أعلم أنك لن تتصلي بالشرطة
عديني
سأدعك تذهب إذا وعدتني
ألا أقول لجينغ وعمتي
أنت تعرفين أنني لا أستطيع السماح بذلك
لا أفهم
لماذا تخون عائلتك؟
أنت لست أنا
أنت لا تفهم ما هو الاعتماد على الآخرين
أعطتني السيدة ليان هذا
قالت
سأحصل على حصة طالما أنها حصلت على
طالما أنها حصلت على ثروة الأسرة
رأتك أمي بنفسها
لم تسيء معاملتك أبدا
لماذا تحتاج إلى المال؟
تريني كأنها خاصة بها؟
أنت بحاجة فقط
لإعطاء الكلب بعض الطعام والماء لتعيش
لم تهتم بي قط
كبرت يتيم
لا ألوم أحدًا على قدري أبدًا
لكن لا أحد اهتم بي
جياهوي
عديني
إذا حصلت على المال
سوف تحصل على القطع الخاص بك
سنظل دائما عائلة
افتح عينيك
كم هو ساذج منك
تشون
إنه أخوك الأكبر
كيف يمكنك فعل هذا به؟
أخ؟
أشبه بابن عم
أصغ إلى نفسك!
ستكون عمتك مفطور القلب لسماع ذلك
عمّتي؟
إنها لا تهتم بابنها حتى
لماذا قد تهتم بي؟
نشأت مع والديّ
قال الناس لي كل أنواع الأشياء المريعة
هل أبدت أي قلق؟
حقًا
أريد فقط أن يكون لدي منزل
ولكن لا ينبغي أن تثق بلي شياوليان
انظري إلى ما فعلته مع جياهوي
أليس لديك قلب؟
ثق بي، لن تعطيك قضيبة حتى
توقف عن الدفاع عن اليوم
لكنني...
لكنها فقط تعرف
أحب كعكات الفراولة
إنها تعرف أنني أخاف من الصراصير
كانت هناك للدفاع عني عندما سخر الناس مني لأنني يتيم
قالت إنها
بما أنه لم يكن لديها ابنة
كنت مثل ابنة لها
تشون
لا تكوني سخيفة
لا يمكنك الوثوق بها
يمكنك أن تكون دولارك في قاع البحار
كانت مجرد تمثيل
مرحبًا، تشون؟
ما الخطب؟
سيدتي ليان
تعالي إلى مكان جياهوي
إنه في ورطة
سيدتي ليان!
جياهوي لا تنفسي
لا علاقة لي بهذا
إنه أنت!
أنت خدعت به...
لقد اختطفته
أنت...