= حبيبتي الصغيرة =
(مكيفة من 'الحمل الصعب' الجديد)
= الحلقة 13 =
تشون؟
شاب
كن حذرا
يولد نجم التضامن
الكوارث ستحل بنا
أرجوك حمايتنا
من أي شكل من أشكال الضرر
- عمتي! - ماذا؟
- أرجوك حمايتنا
- أخبار سارة!
- لماذا... أنت أخفتني
ما الأمر الآن؟
ليلة أمس
كل غرفة نوم في منزل غو دهيوان
كان مطعما مرة أخرى
هناك بصمات نخيل دامية في كل مكان
عمّتي
إن لم تتمكني من إحضار نفسك للقيام بذلك
أعرف شخصا يستطيع مطاردتها بعيدا
اذهبي!
الجينكس الملعونة
للعودة إلى مدينتك!
أنت غير مرحب بك هنا!
أمي
هل هذا ما تعتقدين به أيضًا
تحمل سوء مصير نجمة التضامن
إنها فأل سيء
إلى المسنين وهي نفسها
أرسلها إلى من جاءت
أنا...
ليس الأمر متروكا لي لاتخاذ القرار
لكن جينغ
إذن
من الأفضل أن نصدق لا أن نتنصل
يقول الجميع إنه لا يمكنك حمل طفل
وإنك تجلب سوء الحظ للأسرة بأكملها
نعم
غادر الآن!
غادر
هل تعتقد أن الشائعات التي لا أساس لها يمكن أن تطاردني بعيدا وتمنعني
من أن أصبح أم؟
أنت تتقدم على نفسك
استمع عن كثب
قررت أن أبقى
مستحيل أن أغادر
حسنا
لا تؤذيها!
أنا أحذرك
يجب أن تغادري اليوم!
لا يهمني ما الأعذار لديك!
ليون يا عمتي!
- لن أذهب إلى أي مكان! - اهدأ
- اهدأ
اهدأ
- أمي
- عمتي
هل تعرف لماذا لا يريد لي شياوليان مني أن أنجب طفلا؟
إذا كان لدي طفل
لن ترث شيئًا
أيها الـ...
التشهير لن ينجح معنا
طالما أنها هنا
لن نعيش لننفقه
سرير من الوصية!
أود أن أرى ما يمكنك فعله بي
إذا رفضت
مغادرة هذا المنزل
لقد طلبت هذا
انظري بنفسكم
يا إلهي، يان
كنت وراء هذا!
اسمعوا
لين سويهوا تعرض للانتقاد
من قبل السلطة بسبب نشر المعتقدات الخرافية
ماذا؟
لقد اعتُقل الحظ؟
يولد نجم التضامن
الكوارث ستحل بنا
هل هذا صحيح؟
انتظر
أستطيع أن أرى ذلك الآن
كنت مزيفًا
سوف يتم إرسالك إلى السجن اليوم
لين سويهوا
تلقينا تقارير أنك تنشر المعتقدات الخرافية
تعالوا معنا
ألقي اللوم على نفسيكما لكونكما حمقاء
يان!
أنت تنفير مني وزوجة ابني!
- سأجعلك تدفعين!
- اتركني!
- عمتي!
- أمي!
أنت لست أفضل
لقد طردني دون أن تخبر غو دهتشيوان
أنا لست خائفا
أنا صاحب هذا المنزل
يمكنني أن أقرر إن كان يجب طردك أم لا
المالك؟
أنت مجرد مربية أطفال
أيها الـ...
أنصتي
يريد أن يجعلني أدفع
وليس أنت
نقل رسالة لي
لن أنجب طفلا
أنجب طفلا
ولكن بغض النظر عن الذي أخذته من أمي
يجب أن تعده لي
فرصة حقيقية!
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
أستطيع
خذه من هنا
راقب تشوتشنغ
أريد منه أن يعطيني
إجابة مرضية في غضون ثلاثة أشهر
أمي
قال الطبيب
لن
لن أنجب طفلا في هذه الحياة
حسنا
سأرتب لذلك
كيف يجري التحقيق؟
هناك مسألة أخرى
أظن أن تشون لي شياوليان
يعملان معا
(هل رأيت ذلك)
(نعم)
(رأيت تشون يأخذ الدمية الشبح لي شياوليان وقعت)
فهمت
تشون يعيش مع أمي
من السهل استخدام نزهة كحيلة
لا تخبرها عن هذا
سأختبر ردود أفعالها
بالطبع
الآن أنت تعرف
كم هو ذكي
هو زوجك
أحضر عقلك الذكي هنا
إنه ذكي جدًا
أشعر بذلك