=Kesempurnaan Kecilku=
(Diadaptasi dari novel "Kesulitan Persiapan Hamil")
=Episode 19=
Bunga dari siapa?
Putraku.
Hari ini adalah hari ibu.
Putraku bilang,
semua ibu di dunia sangat hebat.
Ini untukmu.
Selamat hari ibu.
Orang Ketiga.
Hari ini adalah hari ibu.
Kita jangan saling mempersulit.
Ini, untukmu.
Selamat hari ibu.
Tidak butuh!
Kenapa kau membuang
bunga sebagus ini?
Jangan sungkan.
Ambil saja.
Hari itu kami sudah melihat
bagaimana bajingan itu
memperlakukanmu.
Aku punya obat di kamar,
biar kuambilkan dulu.
Kau juga sudah menderita
selama belasan tahun ini.
Ini, ambil bunga ini.
Lihatlah, ini bunga mawar.
Ada duri di tangkainya.
Jika dia memukulmu lagi,
kau tusuk saja dengan bunga ini.
- Selamat hari ibu.
- Tidak perlu.
Jangan sungkan.
Apa itu?
Bunga mawar.
Dari mana?
Hari ini adalah hari ibu.
Ada orang yang memberiku.
Kau pantas merayakan hari ibu?
Kenapa aku tidak pantas?
Hanya melahirkan satu anak
selama 30 tahun.
Apakah pantas merayakan hari ibu?
Andai saja perutmu punya
energi lebih banyak,
aku pasti sudah punya banyak cucu.
Kenapa kau datang?
Aku datang mencari Chen Guihua.
Bibi tidak di rumah.
Siapa yang datang semalam ini?
Kak.
Kenapa kau datang?
Aku membuat kue ini sendiri.
Cobalah.
Tidak ada yang mau kuemu.
Ada apa dengan tanganmu?
Tidak apa-apa.
Hanya luka kecil.
Kak.
Aku sudah mengerti banyak hal.
Bagaimana kalau
kita bekerja sama saja?
Kak.
Kita jangan menyulitkan
sesama wanita.
Baiklah.
Bibi.
Kau terlalu mudah menyetujuinya.
Ini terlalu tergesa-gesa.
Anak kecil tidak mengerti.
Apakah kau tahu berapa banyak penderitaan
yang kami rasakan saat muda?
Berapa banyak penderitaan
yang kami rasakan karena Gu Dequan?
Xiaolian, ayo kita masuk.
Bagaimana rasanya?
Kau pintar membuat kue.
Makanlah lebih banyak.
Kelakukan pria tua ini,
dia lupa diri setelah punya uang.
Setiap hari berlagak seperti raja.
Benar.
Kuberi tahu padamu.
Dia masih punya wanita lain di luar.
Dia masih punya wanita lain?
Sungguh menjijikkan.
Benar.
Ke mana putramu dan istrinya?
Aku tersedak.
- Pelan-pelan.
- Makanlah ini.
Mereka pergi selama ini
dan masih belum kembali.
Jangan-jangan bertemu
dengan Li Xiaolian?
Sudah pulang.
Li Xiaolian tidak mencurigakan, 'kan?
Chunsheng tidak mau
terlibat sama sekali.
Dia akan segera menyetujuinya.
Tenang saja Ibu.
Besok, kita harus membuat
kehebohan yang lebih besar.
Baik.
Kalau begitu, besok kita melakukannya
sesuai rencana awal?
Oke.
Halo, Chunsheng.
Bagaimana?
Ibu, sudah kubilang,
aku tidak bisa punya anak.
Aku juga tidak mau harta warisan.
Jangan bicara omong kosong.
Ibu jangan memaksaku.
Aku hanya ingin menjalani
kehidupan yang baik.
- Cepat.
- Oke.
- Aku ke sana.
- Sini.
- Cepat.
- Tunggu.
Cepat.
Cepat bunuh.
Ini, di sini.
Bukan di sini.
Sudah. Apakah kau melihatnya?
Bukan, kau salah jalan.
Salah jalan?
Tunggu.
Apakah kalian ingin mengambil rumahku
setelah merusak reputasiku?
Ayah, pekataanmu ini...
Aku takut Ayah kesepian.
Jadi, aku dan Jiahui
datang menemani Ayah.
Ya.
Jika Jingjing tidak membujukku,
aku bahkan tidak mau
tinggal semenit pun di sini.
Ayo lanjutkan.
Serbu.
Ya, aku ke sana.
Ayah.
Secara logika,
Jiahui adalah anak kandung Ayah.
Sudah seharusnya kami
merawat Ayah hingga tua.
Benar, 'kan?
Sekarang sudah larut malam,
kami pulang dulu.