=Kesempurnaan Kecilku=
(Diadaptasi dari novel "Kesulitan Persiapan Hamil")
=Episode 6=
Jiahui, kau sudah bangun.
Jingjing.
Dasar kau bajingan!
- Bajingan!
- Ibu.
Ibu.
Dasar anak tidak berbakti!
- Ibu.
- Bibi!
Kau tahu, ibumu seumur hidup paling benci
pria yang selingkuh.
- Bibi!
- Kau sama seperti ayahmu!
Ini salah paham.
- Ini sungguh bukan aku.
- Bibi!
Beraninya berhubungan dengan wanita lain!
Tunggu, dengarkan penjelasanku.
Tunggu.
Jingjing.
Ini.
Ambil ini dan pukul dia
untuk melampiaskan emosi.
Dengarkan penjelasanku.
Ini semua salah paham, Jingjing.
Gu Jiahui.
Aku mau dengar penjelasanmu.
Semua ini adalah salah paham.
Aku...
Aku mabuk,
lalu dipukul hingga pingsan.
Ketika bangun, sudah seperti ini.
Jika tidak percaya,
tanya saja pada Yuchun.
Aku tidak tahu apa-apa.
Gu Jiahui,
kenapa kau masih berdalih?
Kau yang mengirim pesan
dan mengeluh padaku.
Kau juga yang mabuk
dan tidak mau pergi.
Jingjing, lihatlah,
ini semua buktinya.
Ini adalah pria baik yang kau katakan.
(Shanshan, apakah kau di rumah?
Hari ini aku... sedikit tertekan.)
(Apakah kau mau minum denganku?)
Aku juga punya bukti.
Dia yang menyuruhku datang
untuk melihat kontrak.
Aku punya bukti.
(Baik, Bu Xiao. Tenang saja,
kami sedang menuju ke rumahmu.)
Dihapus?
Pasti ada orang yang menghapus
pesan dari ponselku.
Aku sungguh
tidak mengirim pesan, Jingjing.
Ini adalah dirimu
yang sesungguhnya, ya?
Tidak, bukan begitu.
Kau tidak usah bicara apa-apa lagi.
Kita bercerai saja.
Jingjing, jangan pergi.
- Kakak Ipar.
- Jingjing, sungguh bukan begini.
- Jingjing.
Jingjing.
Kau tenang saja, aku akan menemanimu
melewati masa-masa sulit ini.
Ke depannya, kita serius menjalankan bisnis
dan menjadi teman selamanya.
Jingjing, kau sudah kembali.
Sayang.
Kau dengarkan penjelasanku.
Pesan itu dikirim pukul delapan,
tapi aku tiba di rumah Xiao Shan pukul enam.
Pesan yang sesungguhnya sudah dihapus.
Bukan itu yang kau lihat.
Lagi pula, bagaimana mungkin
aku berbuat aneh-aneh dengan temanmu
di belakangmu?
Benar, Jingjing.
Perceraian adalah hal serius,
kau tidak boleh asal bicara.
- Jingjing.
Jingjing, dengarkan aku.
Sampai jumpa di pengadilan negeri
besok pagi.
Dengarkan aku!
Tidak bisa.
Aku tidak boleh bercerai.
Aku harus membuktikan
bahwa aku tidak bersalah.
Ibu, kau harus membantuku, ya?
(Empat Tahun yang Lalu)
(Sayang, percayalah padaku.)
(Aku pasti akan membuktikan
bahwa aku tidak bersalah.)
Aku mabuk,
lalu dipukul hingga pingsan.
Ketika bangun, sudah seperti ini.
Kau yang mengirim pesan
dan mengeluh padaku.
Kau juga yang mabuk
dan tidak mau pergi.
(Shanshan, apakah kau di rumah?
Hari ini aku... sedikit tertekan.)
(Apakah kau mau minum denganku?)
Ini semua buktinya.
Ini adalah pria baik yang kau katakan.
(Jiahui tidak suka menggunakan tanda baca.)
(Apakah dia yang mengirim
pesan hari itu?)
Jingjing.
Shanshan.
Aku sudah memikirkannya
dengan baik semalam.
Kau adalah teman terbaikku.
Aku tidak boleh membairkanmu
dirugikan begitu saja.
Lihatlah.
Pria bajingan seperti Gu Jiahui.
Kali ini, aku pasti akan
membuatnya dipenjara.
Kau...
Jangan bilang kau mau lapor polisi?
Tentu saja aku harus lapor polisi.
Shanshan.
Kau harus memberitahuku semua
yang terjadi malam itu.
Jangan biarkan dia lari kali ini.
Aku pasti mendukungmu.
Kau sudah dirugikan.