=Kesempurnaan Kecilku=
(Diadaptasi dari novel "Kesulitan Persiapan Hamil")
=Episode 18=
Kau pergi ke kota hari ini?
Aku lihat obatmu sudah habis,
jadi aku pergi membelinya.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Tadi pagi, aku melihatmu masih tidur.
Aku...
Aku akan membuatmu belajar
dari pengalaman!
Ada hal yang belum
kuberi tahu pada kalian.
Apa?
Itu...
Ini.
Apa ini?
Ini rahasia Li Xiaolian.
Putranya, Gu Chunsheng,
bukan anak kandung Gu Dequan.
Aku benar-benar diberkati.
Orang jahat
akan mendapatkan balasannya.
Ibu.
Aku mau semua orang tahu.
Aku mau semua orang tahu!
Ibu.
Bibi.
Ibu tidak boleh seperti ini.
Kenapa tidak boleh?
Kenapa?
Aku tahu Ibu menderita selama ini.
Namun, jika kita melakukan ini,
ini terlalu kejam.
Meskipun Gu Dequan
sangat menjengkelkan,
tapi sekarang dia menderita kanker.
Baginya,
merawat anak untuk orang lain
sudah termasuk pembalasan.
Kita tidak bisa menghancurkannya
dengan hal ini.
Dia sudah melakukan banyak kejahatan,
dia pantas mendapatkan konsekuensinya.
Ibu.
Jingjing.
Ini...
Aku...
Aku tidak bisa menerima ini.
Dulu, dia menipu dan memukulku.
Dia mengambil semua maharku.
Aku sudah sangat menderita selama ini.
Aku ingin dia tahu
bahwa dia salah.
Dia bersalah padaku!
Ibu.
Kau tidak mungkin hanya melihat saja
barang milik kita jatuh
ke tangan Li Xiaolian, 'kan?
Betapa menderita kita
karena perlakuan Li Xiaolian.
Apakah kau tega membiarkan
Ibu pulang sendiri dan ditindas olehnya?
Jika tidak mendapatkan
harta warisannya kembali,
aku tidak bisa meninggal dengan tenang.
Ibu tenang saja.
Dia pasti akan tahu
bahwa dirinya salah.
Chun'er.
Kami semua akan bekerja sama.
Kami pasti akan membelamu, ya?
Benar, Bibi.
Kami pasti membantu dan mendukungmu.
Jangan menangis lagi, Ibu.
Chun'er.
Tidak disangka
kau akan mengajakku bertemu.
Saat itu, Bibi juga terkejut.
Itu sebabnya aku menyalahkanmu.
Namun, kau adalah keluarga mereka,
jadi mereka tidak mungkin
melaporkanmu.
Kue ini lumayan enak, cobalah.
Aku tidak mau.
Siapa yang mau kue busukmu ini?
Kita berpisah saja.
Kenapa?
Kau sungguh bodoh.
Bukan begitu. Chun'er.
Katakan dengan jelas padaku.
Kau terlalu baik pada pria.
Kau semakin baik padanya,
dia semakin tidak peduli padamu.
Gu Dequan tidak akan
memberikanmu uang sepeser pun.
Kalau tidak percaya,
kita lihat saja nanti.
Chun'er.
Aku mencari uang
untuk mengobati suamiku.
Dia menderita kanker
dan hidupnya tidak lama lagi.
Mungkin banyak penduduk desa
yang salah paham padanya.
Karena dia menderita kanker,
jadi aku ingin bekerja keras
untuk mencari uang
untuk mengobatinya.
Maaf semuanya, ada tamu datang.
Kita mengobrol lagi lain hari.
Sampai jumpa semuanya.
Sedang siaran langsung, ya.
Kenapa kau datang?
Aku juga melakukan siaran langsung.
Dengan pencitraan
sebagai penderita kanker,
kau pasti mendapatkan
banyak penggemar, 'kan?
Tidak ada urusannya denganmu.
Kau sudah menghasilkan banyak uang.
Sayang sekali,
semuanya masuk ke kantong suamimu
dan kau tidak mendapatkan apa-apa.
Bagaimana kau tahu?
(Ternyata benar seperti perkiraanku.)
Orang yang bijak bisa melihat,
kau menganggapnya sebagai suami,
tapi dia menjadikanmu
sebagai ART gratis.
Aku tidak mau!
Ceri ini cukup enak.
Pelan-pelan.
Kau bahkan tidak bisa mencuci kaki,
apa gunanya kau?
Kau menganggapnya sebagai suami,
tapi dia menjadikanmu
sebagai ART gratis.
Li Xiaolian, kau ingin memberontak, ya?
Benar!
Mulai sekarang, jika aku melayanimu,
kau harus membayarku!
Kalau tidak,
jangan harap aku menjadi
ART gratismu lagi!
Xiaolian, kau...
Kembali.
Kembalilah.