=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episod 15=
Tuan.
Maafkan saya.
Adakah anda melihat suami saya hari ini?
awak seorang yang cantik,
tetapi awak terlalu keji.
Tidak dapat mencari suami anda?
Melayan anda dengan betul!
Jing?
Saya bercakap dengan orang ramai.
Tiada siapa yang melihat Jiahui.
Apa yang kita buat sekarang?
Adakah dia dalam masalah?
jangan risau.
Jom teruskan mencari.
Jiahui?
Untuk apa itu?
- Untuk apa itu?  - Dia terlalu keji.
Dia tidak layak mempunyai anak.
Apakah itu?
Berhenti di situ!
Lupakan lah mak.
- Jelaskan diri anda!  - Ia tidak berbaloi.
Lupakan ia.  Jom cari Jiahui.
Chun, pimpin.
Kami akan pergi ke balai polis.
Dia sudah dewasa.
Dia tidak hilang.
Adakah ini perbuatan Gu Dequan?
Dia tidak akan pergi sejauh itu.
Tetapi Li Xiaolian akan melakukannya.
Anda kelihatan letih.
Anda semakin pulih dengan baik.
Saya boleh menghayunkan seluruh kampung dengan hanya beberapa perkataan.
Selagi anda berkelakuan,
semua masalah anda
akan diselesaikan untuk anda.
Dengar baik-baik.
Anda mungkin mengambil berat tentang pendapat orang kampung,
tetapi saya tidak peduli.
Hanya yang hina
akan mengambil berat tentang mempunyai reputasi yang baik.
Hati nurani kita bersih.
Di mana Jiahui?
Jiahui?
Beraninya anda bertanya kepada kami?
Dia hilang.
Ibu, mari pergi.
Jing.
mak.
Mengapa kita tidak membuat laporan polis?
Jangan risau mak.
Jiahui akan selamat.
Tunggu disini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
awak nak pergi mana?
Chun?
Anda melakukan jenayah.
Jiahui.
Saya tahu awak tidak akan menghubungi polis.
Janji dengan saya.
Saya akan lepaskan awak kalau awak berjanji
bukan untuk memberitahu Jing dan Makcik.
Awak tahu saya tak boleh benarkan itu.
Saya tidak faham.
Mengapa anda mengkhianati keluarga anda sendiri?
awak bukan saya.
Anda tidak faham bagaimana rasanya bergantung kepada orang lain.
Puan Lian memberi saya ini.
Dia berkata
Saya akan mendapat bahagian selagi
dia mendapat kekayaan keluarga.
Ibu saya melihat awak sebagai miliknya.
Dia tidak pernah menganiaya kamu.
Mengapa anda memerlukan wang itu?
Nampak saya sebagai miliknya?
Anda hanya perlukan
untuk memberi anjing makanan dan air untuk hidup.
Dia tidak pernah mengambil berat tentang saya.
Saya membesar sebagai anak yatim piatu.
Saya tidak pernah menyalahkan sesiapa atas nasib saya.
Tetapi tiada siapa yang pernah mengambil berat tentang saya.
Jiahui.
Janji dengan saya.
Jika saya mendapat wang,
anda akan mendapat potongan anda.
Kami akan sentiasa menjadi keluarga.
Buka mata anda.
Betapa naifnya awak.
Chun.
Dia abang awak.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepadanya?
Abang?
Lebih seperti sepupu.
Dengar sendiri!
Sedih hati mak cik mendengarnya.
Mak Cik saya?
Dia langsung tidak mempedulikan anaknya sendiri.
Mengapa dia mengambil berat tentang saya?
Saya dibesarkan bersama ibu bapa saya.
Orang berkata macam-macam perkara yang mengerikan kepada saya.
Adakah dia menunjukkan sebarang kebimbangan?
Adakah anda
Saya hanya mahu mempunyai rumah.
Tetapi anda tidak sepatutnya mempercayai Li Xiaolian.
Lihatlah apa yang kamu lakukan kepada Jiahui.
Awak tak ada hati ke?
Percayalah, dia tidak akan memberi awak walau sesen pun.
Berhenti berkhayal.
Tapi saya...
Tetapi hanya dia yang tahu
Saya suka kek strawberi.
Dia tahu saya takut lipas.
Dia berada di sana untuk membela saya apabila orang mengejek saya kerana menjadi anak yatim.
Dia berkata
kerana dia tidak mempunyai anak perempuan,
Saya seperti anak perempuan kepadanya.
Chun.
Jangan jadi bodoh.
Anda tidak boleh mempercayainya.
Anda boleh menjadi dolar terendah anda
itu semua hanya lakonan.
Hello?  Chun?
apa salahnya
Puan Lian.
Datang ke tempat Jiahui.
Dia dalam masalah.
Puan Lian!
Jiahui tidak bernafas.
Saya tiada kaitan dengan ini.
awak ni!
Awak tipu dia...
Awak culik dia.
awak...