=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=ភាគទី២០=
ចំអក!  ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ឈប់រត់ទៅ!
- ចាំមើល!  - ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។  - ស្តាប់។
អូនមិនខ្វល់ពីបងទេ ពេលនេះអូនរៀបការហើយ!
- ខ្ញុំមិនគួរចិញ្ចឹមអ្នកទេ!  – ម៉ាក់!
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកកំពុងខ្មាស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
- ទ្រព្យសម្បត្តិ Gu Dequan ផ្តល់ឱ្យអ្នក ... - ម៉ាក់!
ដាក់ចុះ!
- អ្នកត្រូវប្រគល់វាមកវិញ!  - ដាក់ចុះ!
អ្នក...
ខ្មាស់​ខ្លួន​ឯង!
- ស្តាប់ឡើង! - Jiahui! រត់!
-ឈប់!  -កូនគ្មានតម្លៃ!
- នេះទៅឆ្ងាយល្មមហើយ!  -មីង!
- ខ្ញុំទៅ... - មីង!
- ដកវាចេញពីនាង!  - Gu Dequan ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំ!
ស្តាប់។
នោះ​ជា​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ!
- ម៉ាក់។  - ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពាក់កណ្តាល។  - ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
កូនលែងខ្វល់ពីម្តាយទៀតហើយ!
- Jiahui រត់! - ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ទេ!
- ត្រលប់​មក​ទីនេះ!  – ទេ!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  – ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះឆាប់?
អ្នក​បាន​បោះបង់​ការងារ​ចោល។
តើអ្នកពិតជានឹងឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
កុំ​លើក​ឡើង​ទៀត​។
អ្នក​ថា​អ្នក​ណា​បង្កើត​កូន​នឹង​បាន​លុយ។
Yu Jing មិនទាន់មានផ្ទៃពោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យលុយរបស់អ្នកទៅ Gu Jiahui ។
ចុះ​ខ្ញុំ​និង​ជុន​សេង​វិញ?
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកអស់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែ​ឯង​រើស​កូន​ប្រុស​អតីត​ប្រពន្ធ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សន្យា​មួយ​កាក់​ដល់​គេ​ទេ។
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប៉ា។
Jiahui និងខ្ញុំ
បានគិតវាតាមរយៈ។
យើង​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
យើងមកសុំទោស។
ប៉ាសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលរំលងកំហុសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Jiahui និងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
បោះចោល!
ចាកចេញ!  ទៅ​ឆ្ងាយ!
យើងមិនត្រូវការអំណោយដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកទេ!
សុំទោស។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អញ្ចឹង...
ប៉ា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ឈប់បដិសេធ។
ពួកគេកំពុងផ្ញើអំណោយដល់អ្នក។
អ្នកបានយកលុយទាំងអស់ពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសន្យាក្លែងក្លាយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Gu Dequan សូមស្តាប់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករស់ ឬស្លាប់ទេ!
អ្នកនៅម្នាក់ឯង!
Xiao...
Xiaolian ។
ឃើញ​កូន​ប្រុស​ប្រពន្ធ​ទេ?
អ្វី?
មកអួត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើ Jiahui ទទួលមរតកគ្រប់យ៉ាង
ជីងនឹងទទួលបានវានៅទីបំផុត។
ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកជាស្ត្រី។
កុំមើលស្រាលស្ត្រី។
ជាពិសេសគឺប្រភេទនៃការបះបោរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
Jiahui រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ដូច​អ្នក​។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យ Chen Guihua នូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារគឺថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទេ។
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបម្រើគាត់អស់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​តែងតែ​ឆេវឆាវ​។
គាត់បានបំពាន Chunsheng និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រាក់។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកទាំងពីររកបានប្រាក់យ៉ាងច្រើនក្នុងការលក់ផលិតផលនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់។
លុយអ្វី?
លុយទៅគាត់។
តើអ្នកអោយលុយគាត់ទាំងអស់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគួរតែទុកលុយឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នកដឹង​ហើយ
តើគាត់ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
គាត់នឹងមិនផ្តល់មួយកាក់ទេ។
អ្នកបានបម្រើគាត់ដោយឥតប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចាស់ហើយជាប់នៅក្នុងជំងឺនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
លុះត្រាតែខ្ញុំឃើញចៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់ដល់ដី។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏យូរ។
ខ្ញុំបានឃើញចំណែកដ៏យុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំចំពោះពិភពលោក។
យក​វា​ឡើង។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម និងអំពើបាបរបស់អ្នកទៅកាន់អ៊ីនធឺណិត។
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​របៀប​ដែល​អ្នក​រក​ប្រាក់​ជាមួយ​នឹង​រឿង​រ៉ាវ​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក។