استعد.
سأفوز بقلبك
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
سأستخدم مائة حيلة أخرى للفوز، والفوز بقلبك.
مرة أخرى، أنت تهرب مني.
متابعتك في كل مكان تجعلني وحيدًا.
مرة أخرى، أنت غاضب مني،
ولكن لماذا عليك أن تبدو جميلة جدًا؟
أخبرني ألا أحب، لكنني وقعت بالفعل.
أخبرتني ألا أتبعك، لكنك جذبتني جيدًا.
حبيبتي، أنا معجبة بك.
أحتاج إلى طريقة لمغازلتك، نعم
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
سأستخدم مائة حيلة أخرى للفوز، والفوز بقلبك.
مرحبًا يا عزيزتي.
لو كنت مغسلة ملابس
سأكون ساحرك في الشطف. جاهز للحب,
لدي كتفين لتتكئ عليهما،
على الرغم من أنهم يشعرون بالثقل، إلا أنهم يحملون جمالي الخاص (نعم)
أعلم أنني من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
أنت حار جدًا مثل النار (هاه؟!)
لأن قلبي يحترق من أجلك (صحيح!)
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب.
حبيبتي أريد أن أقول لك شيئا...
أحبك!
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
مرحباً جميعاً.
هذا الصبي ذو المظهر الصيني هو أنا.
اسمي مو، لي موينج.
لقد ولدت في عائلة تايلاندية من أصل صيني.
السيد الصغير!
أي واحدة يا جدتي؟
أي واحد منكم! لا فرق.
ساعدني في إشعال المفرقعات النارية، هل يمكنك ذلك؟
- هناك. - من يريد أن يفعل ذلك؟ ارفع يدك.
- واو... - ها أنت ذا.
ليس أنت، سيدتي الصغيرة.
سواء كان ذلك حفل القرابين
أو مهرجان،
عائلتي لا تفشل أبدًا في التجمع معًا.
حتى في يوم الحب
للاحتفال بالقديس فالنتين،
نحن دائما ندير تجمعا عائليا.
- ياي! - عيد حب سعيد!
ياي!
إذا كنت تريد الحب الحقيقي،
- إحداث بعض الضوضاء! - لقد سئمت من الوجوه ذات المظهر الصيني.
في بعض الأحيان، أشعر بالملل من رؤيتي في المرآة.
إذا انتهى بي الأمر مع شخص ما،
عليهم أن يبدوا تايلانديين،
بعيون كبيرة وحواجب كثيفة وأنف بارز ولون بشرة أعمق.
لكن...
مو مو مو...
ماذا ترتدي؟
أنا أرتدي زي العريس الخاص بك، بالطبع.
اليوم هو...
يوم زفافنا.
مفاجأة.
فو!
لقد ضربت مثل هذه النغمة العالية هناك.
لقد قلت لك مليون مرة
الذي لا أحبه...
الرجال ذو المظهر الصيني!
يا له من رفض جميل وقوي.
توقف عن محاولة الفوز بي بالفعل.
أعتقد أن هذه هي المرة 21036
لقد رفضتني.
فو...
حتى لو كانت هذه المرة رقم 30,000،
أو المليون
أنا لن أستسلم.
هل أنت عجة البيض؟
لأنك تحرك قلبي تمامًا، مو مو تشان.
فو، استيقظ.
فو، استيقظ!
فو، استيقظ!!
هل كان ذلك حلماً جميلاً أم كابوساً؟
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
أهلاً بك.
أنا...فو،
فو الجميع.
مرة أخرى، أنت تهرب مني.
متابعتك في كل مكان تجعلني وحيدًا.
مرة أخرى، أنت غاضب مني،
ولكن لماذا عليك أن تبدو جميلة جدًا؟
أخبرني ألا أحب، لكنني وقعت بالفعل
أنا مجرد رجل عادي ذو مظهر صيني ولد في عائلة صينية،
مع حبي الذي طبع على مو ومو وحدهما
لمدة 1894 يومًا.
أحتاج إلى طريقة لمغازلتك، نعم
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أنا لا أقوم باختلاق الرقم فحسب؛
أنا أعول حقا.
أعتقد أن نظرية الـ 21 يومًا التي يتحدثون عنها
لا يعمل علي.
على الرغم من أنني لست من النوع الذي يستسلم بسهولة.
بلدي مو مو!
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
لدي ثلاثة أشقاء.
أخي الأول هو "تاي"، المعروف أيضًا باسم "دونغ تاييوان".
هذا الشخص خبير في التعليم والحب.
بالحديث عن ذلك، لقد رأيته بدون علاقات حتى الآن،
لكنه الأفضل في تقديم النصائح حول مشاكل الحب.
أخونا الأصغر "تي ليك"
أو "تي"
هو سيد في كونه ألم في المؤخرة،
لكن الجميع يعشقونه.
مرة أخرى، أنت غاضب مني،
ولكن لماذا عليك أن تبدو جميلة جدًا؟
وأنا...
أنا الأخ الأكبر.
بالنسبة لهم، أنا "فو" الخاص بهم!
فو، أرقى،
الأفضل والأروع،
وخطر مطلق!
مهلا، لماذا تبتسم لنفسك؟
لا تخبرني أن الأصوات التي في رأسك تملقك مرة أخرى.
هل أنت مجنون؟
كيف عرف...
مممم، فو.
أنت تدخن بشدة اليوم.
من مظهره، قلب مو سوف يرتجف ويرتجف!
الآن نحن نتحدث، تي!
- مم! - مم!
اليوم...
أنا جاهز
لجعل بلدي مو مو ...
- جعبة، جعبة، جعبة، جعبة. - جعبة، جعبة، جعبة.
هذين الأخوين
ليست أقل من مختلة.
- أو! - أو!
فو،
هل يمكنني الحصول على 2000 باهت؟
انتظر، تي.
هل فعلت كل ذلك من أجل المال فقط؟
أنا دائما إلى جانبك.
سلك ذلك.
سأفكر في الأمر...
رسوم جعبة.
تعال.
صباح.
اتمنى لك يوم جيد.
شكرا لك، تونغ.
أريد أن أقول لك ذلك.
أنا أقوم بحذف هذا التطبيق.
لقد سجلني صديقي لذلك، وأنا بالفعل معجب بشخص ما.
لا أريد أن أضيع وقتك يا م.
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
بالإضافة إلى ذلك، مازلت لا تعرف كيفية الفوز بهم.
ماذا عن السماح لمو...
ماذا عن السماح لـ M، المدرب، بتدريبك على النجاح في هذا الحب؟
هل ستكون هذه فكرة جيدة؟
سأساعدك في ملاحقة من يعجبك يا تونغ.
شكرا جزيلا لك أستاذ م!
سيدي، هل حركة المرور سيئة؟
إنه أمر سيء حقًا، يا صاح.
هل سأفعل ذلك في الوقت المناسب؟
أشكر السماوات.
كيوبيد يسجل حضوره مبكرًا جدًا.
فو!
هناك حوالي 500 تقاطع طرق في بانكوك،
بعد بلدي مو مو ...
هاه؟!
ماذا قلت؟
قلت،
هذا يوم...
- هاه؟! - جيز!
قلت...
ماذا؟! لا أستطيع أن أسمعك! آه!
فو!
جيز! تلك الدراجة النارية لم تكلف نفسها عناء إنقاذي
أنا لا أدفع لك!
نحن نسير بنفس الطريقة،
لذا سأعطيك توصيلة.
كان من المفترض أن تتوجه إلى فندقك عند آخر تقاطع.
لا أعتقد أنها مصادفة
أننا انتهى بنا الأمر عند نفس الضوء الأحمر
مثل اليوم.
يجب أن أسلك هذا التقاطع إلى جامعتي،
وكذلك أنت إلى فندقك،
إذن كيف يكون الأمر غريبًا أننا التقينا ببعضنا البعض؟
أعتقد...إنه القدر.
هاه؟
إذا كان المقصود أن يكون،
سوف يكون، سوف يكون.
عزيزي، فقط دع الأمر يكون.
لذا، لن تركب معي،
ركوب معي؟
انظر أين يذهب هذا الشيء.
قف!
اعتذاري. حدث قطة قطعتني.
- مو، هل أنت بخير؟ - أنا أكون.
هل أنت جيد؟
أنا بخير.
أعمق اعتذاري.
لا تدع ذلك يحدث مرتين.
وماذا لو حدث مرتين؟
لا تدع ذلك يحدث ثلاث مرات، وبالتأكيد ليس مرة رابعة.
قف!
المرة التالية،
تحتاج إلى وضع حزام الأمان.
ليس هناك المرة القادمة.
ماذا؟! السيد فو!
كنت تبتسم!
اعتقدت أنك أحببت النكتة!
اه، ليس هناك إشارة.
لا أحد يجب أن يضع الشخص الذي أحبه
في خطر.
هل تريد مني أن أقلك هذا المساء؟
لا حاجة لإزعاج نفسك.
لا تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
يمكنني حتى أن أعطيك رحلة كل يوم.
لدي خطة بالفعل.
خطة...
مع من؟! أين؟!
هل أنت والدي أو شيء من هذا؟
هل يمكنني أن أكون سيري؟
ماذا تقصد؟
حتى أتمكن من إكمالك تلقائيًا.
كما تعلمون، يمكنني أن أنزل النافذة وأقفز منها.
يا! انتظر...
ليس لديك عمل للقيام به؟
العودة إلى العمل.
ليس قبل أن أتأكد من سلامتك.
سأمشي معك.
آه!
الذي - التي،
أين أنتم يا رفاق الليلة؟
لماذا تريد أن تعرف؟
انها ليست للبالغين.
دع الشباب يتسكعون ويستمتعوا بليلتهم.
لذا...
لماذا يا رفاق هنا معا؟
أعتقد أن القدر هو الذي أرسل مو إلي في طريقي.
مو,
هل كنت في معركة؟
لماذا تبدو مضروبا جدا؟
إنها الحرب العالمية الثالثة.
إنه خطر.
أوه...
في المرة القادمة، إذا كنت ستوصله،
فقط اسمحوا لي أن أضع علامة على طول.
جيز،
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أخي الصغير،
لأن...
حبي لمو
يملأ السيارة بالفعل.
أريد أن أتقيأ.
فو!
أنا آمن،
لذلك اسرع بالعودة إلى العمل
قبل أن أصاب بالجنون!
"مجنون في الحب" لبيونسيه،
لكن مجنون في حب Moo-Moo
هو من قبلي، فو فو الخاص بك.
أوه!
هناك يذهب واحد آخر.
يا إلهي.
أخي يتحدث عنك كل يوم.
حتى أنه ينادي باسمك أثناء نومه في بعض الأحيان.
لماذا لا تتعاملين معه من أجله فحسب؟
لا أريد أن أكون في نفس العائلة مثلك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أعطيه تجربة القيادة؟
ربما سوف ينتهي بك الأمر إلى الإعجاب به.
يا إلهي، لا.
أنت تعلم أنني انتهيت من المظهر الصيني.
أنا محاط بالرجال الذين لديهم تلك النظرة،
ولقد اكتفيت.
هل انتهيت من الأشخاص الذين يبدون صينيين،
أم أنك فقط تكره أخي؟
نعم.
إذا بدا فو بطريقة أو بأخرى.
تشانغ فاي، هل يمكن أن تقعي في حبه؟
مستحيل.
استمع لي.
لن آخذ فو أبدًا.
لن آخذ فو أبدًا!
- لن آخذ فو أبدًا! - خذه!
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
لقد قلت بالفعل لا.
أنا آخذ
ذلك الشخص.
تعال.
اعذرني.
أنا غيور جدًا من تيان.
لا أحد يعيقه.
لا يشعر بالوحدة أبدًا.
ليس لديك أحد، ومع ذلك فإنك لا تشعر بالوحدة أبدًا، أليس كذلك؟
هذا لأنني حصلت عليكم يا رفاق،
نتحدث باستمرار عن فو.
لهذا السبب لا أشعر بالوحدة أبدًا.
لقد مر عامان بالفعل يا تاي.
ألم يلين قلبك على الإطلاق؟
يقطر مستمر يذهب ،
بالتنقيط، بالتنقيط، بالتنقيط،
لكن الحجر لم يبلى على الإطلاق.
هل يمكنك أن تقولي له أن يتوقف عن ضربي؟
أشعر بالأسف تجاهه،
ولكن إذا كنت لا تزال تصر على أنك لا تريده،
سأساعدك.
شكرا تاي.
لو غيرت رأيك..
أنا دائما أبقى صادقا في كلامي.
- شباب. - هم؟
هذا اونج.
انه قادم معنا.
مثل "هنري" بالفرنسية؟
أو مثل "أنطوان"؟
أو مثل "أونجتونج"؟
إنها "أونج أنج".
- أونج أنج؟ - أونج أنج؟!
مرة أخرى، أنت تهرب مني.
متابعتك في كل مكان تجعلني وحيدًا.
مرة أخرى، أنت غاضب مني،
ولكن لماذا عليك أن تبدو جميلة جدًا؟
أخبرني ألا أحب، لكنني وقعت بالفعل.
أخبرتني ألا أتبعك، لكنك جذبتني جيدًا.
حبيبتي، أنا معجبة بك.
أحتاج إلى طريقة لمغازلتك، نعم
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
سأستخدم مائة حيلة أخرى للفوز، والفوز بقلبك.
مرحبًا يا عزيزتي
إذا كنت مغسلة ملابس، سأكون ساحرة الشطف.
جاهز للحب,
لدي كتفين لتتكئ عليهما.
على الرغم من أنهم يشعرون بالثقل، إلا أنهم يحملون جمالي الخاص (نعم)
أعلم أنني من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
أنت حار جدًا مثل النار (هاه؟!)
لأن قلبي يحترق من أجلك (صحيح!)
مرحباً سيد فو.
إنه شعور مميز حقًا
ليتم الترحيب بك شخصيا.
أنا دائما أفعل هذا النوع من الأشياء بنفسي.
هل أنت السيدة روز من الغرفة رقم 1208؟
نعم أنا.
هل نمت جيدا؟
أم، شعرت الغرفة غير مريحة بعض الشيء.
يبدو أن السرير كبير جدًا بعض الشيء.
هل يمكنك أن تأتي إلى غرفتي وتنظر فيها؟
عذرًا، سيدة روز!
هل تريد مني تغيير نوع الغرفة
إذا وجدت السرير كبير جدًا؟
أوه، السيد فو. باقي 5 دقائق على اللقاء.
يرجى عذرنا.
اذا عذرتني...
مديري لديه بالفعل شخص يحبه،
وقد مر 1894 يومًا منذ أن شعر بهذه المشاعر.
أنا آسف حقا.
أما بالنسبة لي،
أنا ريان.
لم أقع في حب الروح بعد.
ولذلك أنا أعزب.
ها هي ماتشا لاتيه الساخنة الخاصة بك.
أود أن أتناول كوبًا من القهوة السوداء الساخنة من فضلك.
هل ترغب في كوب من المشوي الداكن، المشوي المتوسط، أو...
مشوي خفيف؟
أوه نعم. مشوي خفيف.
هل يمكنني أن أقترح عليك الحصول على كوب من الشواء الداكن؟
الوقت متأخر بعد الظهر، والفاصوليا تحتوي على كمية أقل من الكافيين.
أوه، هذا مثالي.
ومع ذلك، هل لي أن أحصل على اسمك؟
- إنه تاي. - أو.
هل مكتوبة بحرف "T" أو "Th"؟
إنه "تاي".
ماذا عن إنستغرام الخاص بك؟
أعتقد أن هذا غير ضروري.
ماذا عن
رقم هاتفك لجميع الأعضاء؟
أوه...
اعتقدت أنني كنت في متجر صغير.
هنا هو طلبك.
أوه.
كان ذلك سريعا.
اه... أرغب في الدفع عبر رمز QR.
أوه.
هذا الكأس مجاني.
إنها ترقيتنا لرجل حسن المظهر.
حقًا؟
سوف أكون متأكداً من التأرجح في كثير من الأحيان.
شكرًا لك.
اعذرني. هل يمكنني الحصول على نفس الترقية التي حصل عليها ذلك الشخص؟
لقد انتهى الأمر بالفعل.
يا شباب اليوم موضوع المقابلة هو
من برأيك هو الشخص الأكثر إثارة في المدرسة؟
إنها تي شيرت من الفئة رقم 3.
إنه وسيم وغني ومضحك.
إنه بغيض، لكنه وسيم.
يجب أن يكون تي من الفئة رقم 3.
كلهم يقولون أنه تي.
تي لا يقاوم، أليس كذلك؟
أوه، أنت هناك!
هل يمكنني مقابلتك؟
ما اسمك؟
أم، إنه جيب.
في نظرك من هو الطالب الأكثر جاذبية في المدرسة؟
الطالب الأكثر سخونة؟
يمين. لا تهتم.
سأعطيك خيارات لتسهيل الأمر.
هل هي من الصف 11، الفصل رقم 3،
أو قمزة من الفصل رقم 3، الصف 11؟
اه، فهل هذا مزور؟
بخير. دعني أسألك مرة أخرى.
هل هو تي، فتى وسيم تمامًا من الفصل رقم 3،
أو أنا؟
ماذا عن ذلك؟
أعتقد أنه أنت.
جيب.
أنت مجرد دجاجة صغيرة.
مهلا، منع الطلقات بالنسبة لي!
السيد تي.
أنت لم تعد تجلس مع رجل المقابلة الخاص بك؟
ويبدو أنه انتقل إلى زاوية أخرى.
كيف تجرؤ على تقديم اسمك كخيار آخر لهذا الطفل؟
أنا حقا لم أتوقع منه أن يختارني.
تعتقد أنك وسيم إلى هذا الحد، هاه؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم قليلا من التحسين.
اسمح لنا أن نقدم لك تحولًا.
هناك!
أنت الآن نجم كبير.
ماذا حدث لوجهك؟
أوه، لقد سقطت، وحدث أن سقطت بعض الأقلام فوقي.
لا بأس. سأزيل العلامات.
يا للقرف.
إنها علامة دائمة.
أنا تي.
أوه! أنت تي.
إنه أنت.
اسمي جيب.
أوه...
دجاج صغير.
اسمي في الواقع جيب.
فهمت أيها الدجاج الصغير.
تحياتي لكم أيها الطلاب.
اليوم سوف نتعلم مهارات إدارة الفنادق.
تيان.
لماذا لا تعود إلى مبنى كليتك؟
هذا لكلية الضيافة.
ماذا؟
الطلاب هنا ساحرون للغاية.
ينظر.
لا تخبرني أنك واعدت كل طلاب فنون الاتصال.
هراء! من قال لك ذلك؟
من يعرف؟
ربما أكون الشخص الذي تم سؤاله.
أيها الطالب، أنت لا تنتمي إلى صفي.
يرجى المغادرة.
أستاذ.
أريد أن أتعلم شيئا جديدا.
أنا أستخدم المعرفة لكتابة السيناريو.
أعتقد أنك ربما تكون قد كتبت بالفعل مجموعة كاملة.
- اللعنة! - اللعنة!
إذن أنت والأستاذ...
ماذا؟ ولم أكن أعلم أنه أستاذ.
لا عجب
لقد كان قاسيًا جدًا معي بينما كنا في السرير.
أتمنى لو كنت تيان.
هل تريد أن تكون لاعباً مثله؟
اللعنة عليك! انا ذاهب لصفعك.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
أنا ببساطة لا أريد إرفاق أي شروط
أو تكوين علاقة مع أي شخص.
لذلك من الأفضل أن تنتبه.
أنا أيضًا لا أريد الالتزام بعلاقة.
كما أنني لا أحب أن يتمسك بي أحد
- خاصة... - أخي؟
أشعر بك يا مو.
وأنا أيضاً أحمل أخي العزيز
لكنني ببساطة لا أستطيع أن ألتف حول رأسي
لماذا هو بهذا الجنون فيك.
ما هو جيد لديك؟
اعتقد
إنه سحره. لهذا السبب.
يا إلهي، أنا لا أعرف.
لقد كان دائمًا هكذا منذ أواخر المدرسة الثانوية.
المشجعين، على استعداد؟
مستعد!
- ثلاثة، أربعة! - ثلاثة، أربعة!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثلاثة، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - الأشعة فوق البنفسجية ضارة بالعين.
ولكن الذي تنظر إليه هو خير لقلبك.
فو، أنت تجعلني أرغب في التقيؤ.
هل تريد بعض الماء؟
ينبغي أن تجعلك تشعر بتحسن.
فو! نحن نتدرب.
لماذا تزعجنا؟
تاي، أخي الجميل.
أنتم يا رفاق مرهقون للغاية،
كما أن الجو حار جدًا،
لذا، من فضلكم، استمتعوا.
هل سمعت من قبل عن مقولة:
إذا كنت تريد أن تكون حبيبي،
يجب أن تحصل مع أصدقائي؟
هذا سطر من أغنية قديمة.
شكرا لك، فو.
لا مشكلة.
ولكن في المرة القادمة، لا تفعل ذلك.
ليس عليك القيام بأي من هذا. نحن لسنا في علاقة.
في الوقت الحالي، قد لا نكون في واحدة،
ولكن قريبا بما فيه الكفاية،
نحن بالتأكيد سوف، أليس كذلك؟
أنت أخ جيد لتاي.
إنه في الواقع ليس كذلك.
ولا أراك أكثر من ذلك.
أنت مجرد أخ بالنسبة لي.
مجرد أخ.
مجرد أخ...
لكن أنا...
لن أستسلم أبدًا واترك أملي يموت.
لقد وقعت في حبك لمدة 98 يومًا فقط.
لذلك لن أستسلم أبدًا!
ما دام هناك حب،
هناك أمل.
ليس عليك أن تضغط على حظك كثيراً، هل تعلم؟
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
"الحب يرضي،
على الرغم من افتقاره إلى الطعام والماء."
لطيف - جيد!
- أحبك. - أنا لا!
(الحب يشبعك حتى في حالة عدم وجود طعام على المائدة)
المعلم م، هل لي أن أطلب نصيحتك؟
ما الأمر يا تونغ؟
ماذا أفعل إذا ذهب الشخص الذي يعجب به إلى مكان يمكن أن يتعرض فيه للضرب بسهولة؟
هل أنت قلق من أن يخطفهم أحد منك؟
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث. هذا الشخص هو حبي وحدي.
من الأفضل أن تقول أنك قلق من أنهم قد يقابلون شخصًا سيئًا، أليس كذلك؟
أنت على حق.
يجب عليك متابعة الشخص، ولكن فقط تأكد من أن الأمور لا تصبح غير مريحة.
مو.
مع من كنت تتحدث؟
كنت تبتسم لوحدك.
اعتقد.
سوف ينفجر قلب فو.
ليس هناك شيء بيني وبينه.
علاوة على ذلك، فهو معجب بالفعل.
أنت مؤسف للغاية.
أنت ترفض شخصًا معجبًا بك.
الآن بعد أن أصبحت معجبًا به، فقد أصبح هذا الشخص معجبًا به بالفعل.
أنت على حق.
هل قمت بعدم احترام أسلافي عندما كنت صغيرًا أو شيء من هذا القبيل؟
تعال.
حتى لو وهبت حياتك لأجدادك،
لم يستطيعوا مساعدتك في الحصول على رجل، أليس كذلك؟
هل أنا ملعون أن أبقى عازبا لبقية حياتي؟
يا إلهي يا شباب!
دعونا نركز على هذه الليلة، أليس كذلك؟
لا أريد أن أكون في غرفتي بمفردي.
علينا أن نذهب إلى الحفلة، حسنًا؟
- نعم! - هل نسيت بالفعل؟!
- تعال! اقطع، اقطع! إنه وقت الحفلة! - فلنذهب إذن.
- وو! - تعال! بسرعة!
مرحبًا!
أهلاً.
رائع!
لا يزال الأمر ممتعًا كما كان دائمًا.
الأغنية رائعة.
- مرحبا، مو. - أهلاً.
- مرحبًا. - أوه، نلتقي مرة أخرى.
هذا كلويهم،
مؤثر أسلوب الحياة.
لقد ظهر.
لقد انتهيت من هذا.
يجب أن أرى وجهه دائمًا عندما أكون هنا.
لا أريد أن أقول مرحبا له.
يا رفاق اذهبوا وافعلوا ما تريدون.
لا أريد أن أحيي الرجل.
تعال.
أرك لاحقًا.
انه يتجه بهذه الطريقة.
نحن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
يا لها من فرحة.
على أية حال، مرحباً بك.
مرحباً؟
هذا المكان ليس لك.
ها هو يقوم بالبث المباشر
أوه، من دواعي سروري!
لي!
أفتقدك كثيرا، كلويهم.
أنا حقاً أفتقدك. هل يمكنني الحصول على عناق؟
تشرفنا،
مو سخيف.
لا أرغب أبدًا في رؤية وجهك.
ولا أنا أيضاً.
على أية حال، أتمنى أن تستمتع به هنا.
على نفس المنوال.
تعال.
حسناً، إذا عذرتني...
يا له من طنين.
هل هذه روح فو؟
بحق الجحيم؟
أخي لم يمت.
هل أنا في حالة سكر لدرجة أنني أراه شبحًا؟
يا إلهي! هذا يكفي. توقف عن الهذيان وتعال واستمتع.
هنا!
هتافات!
دعنا نذهب!
الرقص طوال الليل.
- تعال! - اه!
صباح الخير، فو.
هل أنت واعي أخيرًا؟
اللعنة، أنت حقيقي!
مو مو...
فو!!
ما الأمر معك؟
ألا تبدو وكأن حبيبك تسلل للخارج لقضاء ليلة في الخارج؟
ليس حبيبي،
ولكن من طريقة تسلله للخارج،
ومن يدري ماذا سيفعل الناس به؟
مو مو...
ما الذي تتحدث عنه؟
انا لم احصل عليها.
قف! وهذا مو، حبيبتك.
مو مو!
هاه...
هذا ملهى ليلي وهو في الأساس موطن للرجال المثيرين.
إذا بلغت سن الرشد، فسوف آتي إلى هناك كل ليلة.
لا تخبر ماما.
ماذا يحدث؟
سألت: "ماذا يحدث؟!"
ليلة أمس...
كيف تقيم ذلك؟
بلدي مو مو!!
قمزة!
واجباتي اليوم,
سأترك الأمر لك أيها الدجاج الصغير.
إنه واجبك المنزلي، لذا قم به بنفسك. لماذا تجعلني أفعل ذلك؟
مرحباً سيد فو.
إنه...
مرحبًا بكم في "فندق الفاوانيا"،
بلدي مو مو!
مو، أنا فقط...
فو، استمع لي بعناية.
توقف عن ضربي.
استعد.
سأفوز بقلبك
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
سأستخدم مائة حيلة أخرى للفوز، والفوز بقلبك.
مرة أخرى، أنت تهرب مني.
متابعتك في كل مكان تجعلني وحيدًا.
مرة أخرى، أنت غاضب مني،
ولكن لماذا عليك أن تبدو جميلة جدًا؟
أخبرني ألا أحب، لكنني وقعت بالفعل.
أخبرتني ألا أتبعك، لكنك جذبتني جيدًا.
حبيبتي، أنا معجبة بك.
أحتاج إلى طريقة لمغازلتك، نعم
لدي مائة حيلة للفوز بها، الفوز بقلبك.
أضف مائة أخرى للفوز، واربح قلبك.
حتى عندما تكون مستعدًا للقفز،
سأكون دائما على استعداد للحب
سأستخدم مائة حيلة أخرى للفوز، والفوز بقلبك