Bersedialah.
Saya akan memenangi hati awak
tiga...
dua...
satu...
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus helah lagi untuk menang, memenangi hati anda.
Sekali lagi, awak lari dari saya.
Mengikuti awak membuat saya kesepian.
Sekali lagi, awak marah saya,
Tetapi mengapa anda perlu kelihatan sangat cantik?
Memberitahu saya untuk tidak mencintai, tetapi saya sudah jatuh.
Memberitahu saya untuk tidak mengikuti, tetapi anda telah menarik saya dengan baik.
Sayang, saya sayang awak.
Saya perlukan cara untuk menggoda awak, ya
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus helah lagi untuk menang, memenangi hati anda.
Halo di sana, sayangku.
Jika anda seorang tukang cuci,
Saya akan menjadi Rinse Charming awak. Bersedia untuk cinta,
Saya mempunyai dua bahu untuk anda bersandar,
Walaupun mereka merasa berat, membawa kecantikan saya sendiri (Yep)
Saya tahu, saya hanya jenis anda, bukan?
Anda sangat panas seperti api (Hah?!)
Kerana hati saya terbakar untuk awak (Betul!)
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai.
Sayang, saya nak beritahu awak sesuatu...
saya sayang awak!
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Hai semua.
Budak berwajah cina itu ialah saya.
Nama saya 'Moo, Li Muying.'
Saya dilahirkan dalam keluarga Thai berketurunan Cina.
Tuan kecil!
Yang mana satu, Nenek?
Mana-mana daripada kamu! Tiada bezanya.
Tolong saya nyalakan mercun, boleh?
- Di sana. - Siapa yang mahu melakukannya? Angkat tangan.
- Wah... - Begitulah.
Bukan awak, nona kecil.
Sama ada upacara persembahan
atau perayaan,
keluarga saya tidak pernah gagal untuk berkumpul bersama.
Walaupun pada hari cinta
untuk meraikan Saint Valentine,
kami sentiasa menguruskan majlis keluarga.
- Yay! - Selamat Hari Valentine!
Yay!
Jika anda inginkan cinta sejati,
- buat bising! - Saya sudah cukup dengan wajah yang kelihatan seperti orang Cina.
Kadang-kadang, saya juga bosan dengan pandangan saya sendiri di cermin.
Jika saya berakhir dengan seseorang,
mereka harus kelihatan Thai,
dengan mata besar, kening tebal, hidung mancung dan ton kulit yang lebih dalam.
Tetapi...
Moo-Moo saya...
awak pakai apa?
Saya berdandan sebagai pengantin lelaki anda, sudah tentu.
hari ini adalah...
hari perkahwinan kami.
Kejutan.
Fu!
Anda mencapai nota tinggi di sana.
Saya telah memberitahu anda berjuta kali
yang saya tak suka...
Lelaki berwajah cina!
Sungguh penolakan yang bagus dan kuat.
Berhenti cuba memenangkan saya.
Saya rasa ini adalah kali ke-21,036
awak telah menolak saya.
Fu...
Walaupun ini kali ke-30,000,
atau yang kejuta,
Saya tidak akan berputus asa.
Adakah anda telur dadar?
Kerana awak benar-benar menggerakkan hati saya, Moo-Moo chan.
Fu, bangun.
Fu, bangun!
Fu, bangun!!
Adakah itu mimpi indah atau mimpi ngeri?
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Hello, di sana.
Saya... Fu,
semua orang Fu.
Sekali lagi, awak lari dari saya.
Mengikuti awak membuat saya kesepian.
Sekali lagi, awak marah saya,
Tetapi mengapa anda perlu kelihatan sangat cantik?
Memberitahu saya untuk tidak mencintai, tetapi saya sudah jatuh
Saya hanya seorang lelaki biasa, berwajah Cina yang dilahirkan dalam keluarga Cina,
dengan cinta saya telah dicetak pada Moo dan Moo sahaja
selama 1,894 hari.
Saya perlukan cara untuk menggoda awak, ya
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Saya bukan hanya membuat nombor;
Saya benar-benar mengira.
Kira teori 21 hari yang mereka bincangkan
tidak berkesan pada saya.
Walaupun saya bukan seorang yang mudah berputus asa.
Moo-Moo saya!
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya mempunyai tiga orang adik beradik.
Abang pertama saya ialah 'Tai, ' juga dikenali sebagai 'Dong Taiyuan.'
Dia pakar dalam pendidikan dan cinta.
Bercakap tentang itu, saya telah melihat dia dalam hubungan sifar setakat ini,
tapi dia paling pandai memberi nasihat tentang masalah cinta.
Adik bongsu kami, 'Tee Lek,'
atau 'Tee,'
adalah mahir dalam menjadi sakit di punggung,
tetapi semua orang memujanya.
Sekali lagi, awak marah saya,
Tetapi mengapa anda perlu kelihatan sangat cantik?
Dan saya...
saya abang sulung.
Bagi mereka, saya adalah 'Fu' mereka!
Fu, yang terbaik,
terbaik, paling keren,
dan bahaya mutlak!
Hei, kenapa awak senyum sendiri?
Jangan beritahu saya suara-suara dalam kepala anda menyanjung anda lagi.
Adakah anda gila?
Bagaimana dia tahu...
Mm-hm, Fu.
Awak merokok panas hari ini.
Dari pandangannya, hati Moo akan bergetar dan bergetar!
Sekarang kita bercakap, Tee!
- Mm! - Mm!
hari ini...
saya dah bersedia
untuk membuat Moo-Moo saya...
- quiver, quiver, quiver, quiver. - Quiver, quiver, quiver.
dua beradik ni
tiada apa-apa yang kurang dari unhinged.
- Atau! - Atau!
Fu,
boleh saya dapat 2,000 baht?
Tunggu, Tee.
Adakah anda melakukan semua itu hanya untuk wang?
Saya sentiasa di sisi awak.
Kawatkannya.
saya akan pertimbangkan...
bayaran quiver.
Ayuh.
Pagi.
Selamat hari raya.
Terima kasih, Tong.
Saya ingin memberitahu anda bahawa.
Saya sedang memadamkan apl ini.
Rakan saya mendaftarkan saya untuk itu, dan saya sudah menyukai seseorang.
Saya tidak mahu membuang masa awak, M.
Kita masih boleh berkawan.
Selain itu, anda masih tidak tahu bagaimana untuk memenangi mereka.
Bagaimana kalau kamu biarkan Moo...
Bagaimana jika anda membiarkan M, Jurulatih, melatih anda untuk berjaya dalam cinta ini?
Adakah itu idea yang baik?
Saya akan bantu awak mengejar cinta awak, Tong.
Terima kasih banyak, Tutor M!
Tuan, adakah lalu lintas teruk?
Ia sangat teruk, bud.
Adakah saya akan berjaya dalam masa?
Terima kasih syurga.
Cupid masuk begitu awal.
Fu!
Terdapat sekitar 500 persimpangan di Bangkok,
namun Moo-Moo saya...
Hah?!
awak cakap apa?
saya berkata,
ini adalah hari...
- Hah?! - Aduh!
saya kata...
apa?! Saya tidak boleh mendengar anda! Aduh!
Fu!
Ya ampun! Teksi motosikal tu langsung tak payah nak selamatkan aku.
Saya tak bayar awak!
Kami pergi dengan cara yang sama,
jadi saya akan memberi awak tumpangan.
Anda sepatutnya membuat hak untuk hotel anda di persimpangan terakhir.
Saya tidak fikir ia adalah satu kebetulan
bahawa kami berakhir di lampu merah yang sama
seperti hari ini.
Saya perlu mengambil persimpangan ini ke universiti saya,
dan begitu juga anda ke hotel anda,
jadi bagaimana peliknya kita terserempak antara satu sama lain?
Saya percaya... itu takdir.
Hah?
Jika ia dimaksudkan untuk menjadi,
ia akan menjadi, ia akan menjadi.
Sayang, biarkan sahaja.
Jadi, tidakkah awak akan menunggang dengan saya,
naik dengan saya?
Lihat ke mana perkara ini pergi.
Whoa!
saya minta maaf. Seekor kucing kebetulan memotong saya.
- Moo, awak okay? - Saya.
Adakah anda baik?
saya okay.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Jangan biarkan perkara itu berlaku dua kali.
Bagaimana jika ia berlaku dua kali?
Jangan biarkan ia berlaku tiga kali, dan pastinya bukan kali keempat.
Whoa!
Lain kali,
anda perlu memakai tali pinggang keledar.
Tiada masa seterusnya.
apa?! Encik Fu!
Awak tersenyum!
Saya fikir anda suka jenaka itu!
Ow, tiada isyarat.
Tiada siapa yang meletakkan orang yang saya sayang
dalam bahaya.
Awak nak saya jemput awak petang ni?
Tak perlu susahkan diri.
Jangan pandang macam tu.
Saya juga boleh memberi anda tumpangan setiap hari.
Saya sudah ada rancangan.
Sebuah rancangan...
Dengan siapa?! Di mana?!
Adakah anda ayah saya atau sesuatu?
Bolehkah saya menjadi Siri?
apa maksud awak?
Jadi saya boleh autolengkapkan anda.
Awak tahu, saya boleh turunkan tingkap dan terjun.
Hei! tunggu...
Awak tak ada kerja ke?
Balik kerja.
Sehinggalah saya boleh pastikan awak selamat.
Saya akan memandu awak.
Ugh!
itu,
korang pergi mana malam ni?
Kenapa awak nak tahu?
Ia bukan untuk orang dewasa.
Biarkan anak muda melepak dan menikmati malam mereka.
Jadi...
kenapa kamu berdua di sini?
Saya fikir ia adalah takdir yang menghantar Moo kepada saya dalam perjalanan saya.
Moo,
adakah anda dalam pertempuran?
Mengapa anda kelihatan sangat dipukul?
Ia adalah Perang Dunia III.
Ia sangat bahaya.
Ooh...
Lain kali, kalau awak nak tumpangkan dia,
biar saya tag bersama.
Ya ampun,
tidak boleh, saudara kecil,
kerana...
cinta saya untuk Moo
sudah memenuhi kereta.
Saya nak muntah.
Fu!
saya selamat,
jadi cepat balik kerja
sebelum aku jadi gila!
Crazy in Love' adalah oleh Beyoncé,
tetapi Jatuh Cinta dengan Moo-Moo
adalah oleh saya, Fu-Fu anda.
Ooh!
Ada satu lagi.
Astaga.
Abang saya bercakap tentang awak setiap hari.
Dia kadang-kadang memanggil nama anda semasa tidurnya.
Kenapa awak tidak teruskan dengan dia demi dia?
Saya tidak mahu berada dalam keluarga yang sama dengan awak.
kenapa tidak awak
beri dia pandu uji?
Mungkin anda akan menyukainya.
Astaga, tidak.
Anda tahu saya sudah selesai dengan rupa Cina.
Saya dikelilingi oleh lelaki dengan rupa itu,
dan saya sudah cukup.
Adakah anda sudah selesai dengan orang yang kelihatan Cina,
atau awak cuma benci abang saya?
Ya.
Jika Fu entah bagaimana kelihatan seperti.
Zhang Fei, anda mungkin jatuh cinta kepadanya?
Mustahil.
Dengar cakap saya.
Saya tidak akan mengambil Fu.
Saya tidak akan mengambil Fu!
- Saya tidak akan mengambil Fu! - Bawa dia!
Apa yang awak maksudkan?
Saya sudah kata tidak.
saya ambil
orang itu.
Ayuh.
maafkan saya.
Saya sangat cemburu dengan Tian.
Dia tidak ditahan oleh sesiapa pun.
Dia tidak pernah sunyi.
Anda tidak mempunyai sesiapa, tetapi anda tidak pernah merasa kesepian, bukan?
Ini kerana saya mempunyai kamu semua,
sentiasa bercakap tentang Fu.
Itulah sebabnya saya tidak pernah sunyi.
Sudah dua tahun, Tai.
Bukankah hatimu sudah lembut?
Titisan berterusan pergi,
Titis, Titis, Titis,
tetapi batu itu tidak lusuh sama sekali.
Bolehkah anda memberitahu dia untuk berhenti memukul saya?
Saya kasihan kepadanya,
tetapi jika anda masih berkeras bahawa anda tidak mahu dia,
Saya akan tolong awak.
Terima kasih, Tai.
Jika anda berubah fikiran...
Saya sentiasa berpegang pada kata-kata saya.
- Lelaki. - Hm?
Ini Ong.
Dia ikut kita.
Seperti "Henry" dalam bahasa Perancis?
Atau seperti "Antoine"?
Atau seperti "Ongtong"?
Ia adalah "Ong-ang."
- Ong-ang? - Ong-ang?!
Sekali lagi, awak lari dari saya.
Mengikuti awak membuat saya kesepian.
Sekali lagi, awak marah saya,
Tetapi mengapa anda perlu kelihatan sangat cantik?
Memberitahu saya untuk tidak mencintai, tetapi saya sudah jatuh.
Memberitahu saya untuk tidak mengikuti, tetapi anda telah menarik saya dengan baik.
Sayang, saya sayang awak.
Saya perlukan cara untuk menggoda awak, ya
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus helah lagi untuk menang, memenangi hati anda.
Halo di sana, sayangku
jika anda seorang dobi, saya akan menjadi Rinse Charming anda.
Bersedia untuk cinta,
Saya ada dua bahu untuk awak bersandar.
Walaupun mereka merasa berat, membawa kecantikan saya sendiri (Yep)
Saya tahu, saya hanya jenis anda, bukan?
Anda sangat panas seperti api (Hah?!)
Kerana hati saya terbakar untuk awak (Betul!)
Hello, Encik Fu.
Terasa sungguh istimewa
untuk disambut oleh anda secara peribadi.
Saya selalu melakukan perkara seperti ini sendiri.
Adakah anda Cik Rose dari bilik No.1208?
Ya, saya.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Um, bilik itu terasa agak tidak selesa.
Nampaknya katil itu agak terlalu besar.
Bolehkah anda datang ke bilik saya dan melihatnya?
Ah, Cik Rose!
Adakah anda ingin saya menukar jenis bilik
jika anda mendapati katil terlalu besar?
Oh, Encik Fu. 5 minit lagi untuk mesyuarat.
Tolong maafkan kami.
Jika awak minta maaf...
Bos saya sudah mempunyai seseorang yang dia minati,
dan sudah 1,894 hari sejak dia mempunyai perasaan.
Saya benar-benar minta maaf.
Bagi saya,
Saya Ryan.
Saya masih belum jatuh cinta dengan jiwa.
Oleh itu, saya bujang.
Inilah matcha latte panas anda.
Saya ingin minum secawan kopi hitam panas, tolong.
Adakah anda mahukan secawan panggang gelap, panggang sederhana atau...
Panggang ringan?
Oh, ya. Panggang ringan.
Bolehkah saya cadangkan anda mendapatkan secawan panggang gelap?
Hari sudah lewat petang, dan kacang mengandungi kurang kafein.
Oh, itu sempurna.
Yang berkata, boleh saya minta nama awak?
- Ini Tai. - Atau.
Adakah ia dieja dengan "T" atau "Th"?
Ia adalah "Tai."
Bagaimana dengan Instagram anda?
Saya rasa itu tidak perlu.
Bagaimana pula
nombor telefon anda untuk SEMUA Ahli?
Eh...
Saya fikir saya berada di kedai serbaneka.
Berikut adalah pesanan anda.
Oh.
Itu cepat.
Eh... Saya ingin membayar melalui kod QR.
Oh.
Cawan ini percuma.
Ia adalah promosi kami untuk seorang lelaki yang tampan.
Betul ke?
Saya pasti akan sering pergi.
terima kasih.
maafkan saya. Bolehkah saya mendapat promosi yang sama seperti orang itu?
Ia sudah berakhir.
Kawan-kawan, hari ini, topik temuduga ialah,
Siapa yang anda fikir adalah orang yang paling hot di sekolah?
Ia Tee dari Kelas No.3.
Dia kacak, kaya, dan kelakar.
Dia keji, tetapi kacak.
Ia mestilah Tee dari Kelas No.3.
Mereka semua mengatakan itu Tee.
Tee terlalu sukar dilawan, bukan?
Oh, awak di sana!
Boleh saya temuduga awak?
siapa nama awak
Um, itu Jeab.
Pada pandangan anda, siapakah pelajar paling hot di sekolah?
Pelajar paling hot?
Betul. Tak kisahlah.
Saya akan memberi anda pilihan untuk memudahkannya.
Adakah Tee dari Darjah 11, Kelas No.3,
atau Tee dari Kelas No.3, Darjah 11?
Eh, jadi adakah ini dicurangi?
baiklah. Biar saya tanya awak sekali lagi.
Adakah Tee, budak lelaki yang sangat kacak dari Kelas No.3,
atau saya?
Bagaimana pula?
Saya rasa itu adalah awak.
Jeab.
Awak cuma ayam kecil.
Hei, pukulan sekatan untuk saya!
Encik Tee.
Anda tidak lagi duduk dengan lelaki temuduga anda?
Dia nampaknya berpindah ke sudut lain.
Beraninya anda mengemukakan nama anda sebagai pilihan lain untuk kanak-kanak itu?
Aku betul-betul tak sangka dia pilih aku.
Awak rasa awak setampan itu, ya?
Izinkan saya memberi anda sedikit peningkatan.
Benarkan kami memberi anda ubah suai.
sana!
Anda kini seorang superstar.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Oh, saya jatuh, dan beberapa kandang tiba-tiba mendarat di atas saya.
tak apa. Saya akan menghapuskan tanda.
Oh, sial.
Ia adalah penanda kekal.
Saya Tee.
Oh! Awak adalah Tee.
itu awak.
Nama saya Jeab.
Oh...
Ayam Kecil.
Nama saya sebenarnya Jeab.
Maklumlah, Ayam Kecil.
Salam, pelajar.
Hari ini, kita akan belajar tentang kemahiran pengurusan hotel.
Tian.
Mengapa anda tidak kembali ke bangunan fakulti anda?
Yang ini untuk Fakulti Hospitaliti.
apa?
Pelajar di sini terlalu menawan.
Tengok.
Jangan beritahu saya bahawa anda telah bertemu dengan setiap pelajar Seni Komunikasi.
mengarut! Siapa yang beritahu awak?
Siapa tahu?
Mungkin saya yang ditanya.
Pelajar, kamu bukan ahli kelas saya.
Tolong pergi.
Profesor.
Saya mahu belajar sesuatu yang baru.
Saya menggunakan pengetahuan untuk menulis lakon layar.
Saya rasa anda mungkin sudah menulis banyak sekali.
- Alamak! - Alamak!
Jadi anda dan Profesor adalah...
apa? Saya tidak tahu bahawa dia seorang profesor.
Tidak hairanlah
dia sangat kasar pada saya semasa kami di atas katil.
Saya harap saya adalah Tian.
Anda mahu menjadi pemain seperti dia?
kutuk awak! Saya akan pukul awak.
Saya bukan jenis orang itu.
Saya hanya tidak mahu sebarang rentetan dilampirkan
atau menjalinkan hubungan dengan sesiapa sahaja.
Jadi lebih baik anda berhati-hati.
Saya juga tidak mahu komited dalam hubungan.
Saya juga tidak suka sesiapa berpaut dengan saya,
- terutamanya... - Abang saya?
Saya rasa awak, Moo.
Saya juga memegang abang saya sayang,
tetapi saya tidak boleh membungkus kepala saya
kenapa dia segila ini dengan awak.
Apa kebaikan yang anda ada?
saya rasa
itu pesonanya. sebab tu.
Gosh, saya tidak tahu.
Dia selalu begini sejak lewat sekolah menengah lagi.
Pemimpin sorak, bersedia?
sedia!
- Tiga, empat! - Tiga, empat!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Tiga, dua, tiga, empat,
- lima, enam, tujuh, lapan. - Sinaran UV tidak baik untuk mata,
tetapi yang anda lihat adalah baik untuk hati anda.
Fu, awak buat saya nak muntah.
Adakah anda mahu air?
Ia sepatutnya membuatkan anda berasa lebih baik.
Fu! Kami sedang berlatih.
Kenapa awak mengganggu kami?
Tai, abang sayang saya.
Kalian sangat letih,
dan ia juga panas terik,
jadi, sila, bergembiralah.
Pernahkah anda mendengar petikan:
Jika awak mahu menjadi kekasih saya,
awak kena pergi dengan kawan saya?
Itu sebaris dari lagu lama sebegitu.
Terima kasih, Fu.
Tiada masalah.
Tetapi lain kali, jangan.
Anda tidak perlu melakukan semua ini. Kami tidak menjalinkan hubungan.
Buat masa ini, kita mungkin tidak berada dalam satu,
tetapi tidak lama lagi,
kita pasti akan, kan?
Awak abang yang baik kepada Tai.
Dia sebenarnya tidak.
Saya tidak melihat awak lebih daripada itu.
Awak cuma abang bagi saya.
Hanya seorang abang.
Hanya seorang abang...
Tetapi saya...
tidak akan berputus asa dan membiarkan harapan saya mati.
Saya hanya jatuh cinta dengan awak selama 98 hari,
jadi saya tidak akan berputus asa!
Selagi ada cinta,
ada harapan.
Anda tidak perlu menolak nasib anda sebanyak ini, anda tahu?
Apa maksudnya?
"Cinta memuaskan,
walaupun seseorang itu kekurangan makanan dan air."
bagus!
- Saya sayang awak. - Saya tidak!
(Cinta memenuhi anda walaupun tiada makanan di atas meja)
Tutor M, boleh saya minta nasihat anda?
Apa itu, Tong?
Apakah yang perlu saya lakukan jika orang yang menyukai saya pergi ke suatu tempat yang akan dipukul dengan mudah?
Adakah anda bimbang seseorang akan merampas mereka daripada anda?
Saya tidak boleh biarkan ia berlaku. Orang ini adalah cinta saya dan saya sendiri.
Adalah lebih baik untuk mengatakan anda bimbang mereka akan bertemu dengan orang jahat, bukan?
Anda betul.
Anda harus mengikut orang itu, tetapi pastikan keadaan tidak menjadi tidak selesa.
Moo.
Awak bercakap dengan siapa?
Awak tersenyum sendiri.
saya rasa.
Jantung Fu nak pecah.
Tiada apa-apa antara dia dan aku.
Selain itu, dia sudah mempunyai crush.
Anda sangat malang.
Anda menolak seseorang yang menyukai anda.
Sekarang anda mempunyai crush, orang itu sudah diambil.
Awak betul.
Adakah saya tidak menghormati nenek moyang saya semasa saya kecil atau sesuatu?
Ayuh.
Walaupun kamu menyerahkan nyawamu kepada nenek moyangmu,
mereka tidak dapat membantu anda mendapatkan seorang lelaki, bukan?
Adakah saya dikutuk untuk membujang sepanjang hayat saya?
Gosh, kawan-kawan!
Mari kita fokus pada malam ini, ya?
Saya tidak mahu berada di dalam bilik saya seorang diri.
Kita kena pergi ke majlis itu, ya?
- Ya! - Adakah anda sudah lupa?!
- Ayuh! Cincang, cincang! Ia adalah masa parti! - Mari kita pergi, kemudian.
- Woo! - Ayuh! cepat!
hello!
Hai.
woo!
Ia masih menyeronokkan seperti biasa.
Lagu itu hebat.
- Hello, Moo. - Hai.
- Hello. - Oh, kita berjumpa lagi.
Itulah Kluayhom,
pengaruh gaya hidup.
Dia telah membuat penampilannya.
Saya sudah selesai dengan ini.
Saya sentiasa perlu melihat wajahnya setiap kali saya berada di sini.
Saya tidak mahu menyapa dia.
Kamu semua pergi dan lakukan perkara kamu.
Saya tidak mahu menyapa lelaki itu.
Ayuh.
jumpa awak.
Dia menuju ke sini.
Kita sering berjumpa, bukan?
Sungguh menggembirakan.
Walau apa pun, dialu-alukan.
selamat datang?
Tempat ini bukan milik anda.
Hei, dia sedang menstrim langsung.
Oh, kesenangan saya!
saya!
Saya sangat merindui awak, Kluayhom.
Saya sangat merindui awak. Boleh saya peluk?
Saya gembira bertemu dengan anda,
Moo bodoh.
Saya tidak pernah mahu melihat wajah awak.
Saya juga tidak.
Walau apa pun, saya harap anda menikmatinya di sini.
Begitu juga.
Ayuh.
Baiklah, kalau awak minta maaf...
Sungguh buzzkill.
Adakah itu roh Fu?
Apa kejadahnya?
Abang saya belum mati.
Adakah saya sangat mabuk sehingga saya melihat dia sebagai hantu?
Astaga! Cukuplah. Berhenti meracau dan datang berseronok.
Di sini!
Cheers!
jom pergi!
Menari sepanjang malam.
- Ayuh! - Ugh!
Pagi, Fu.
Adakah anda akhirnya sedar?
Sial, awak sebenarnya!
Moo-Moo...
Fu!!
Apa jadi dengan awak?
Tidakkah anda kelihatan seperti kekasih anda keluar untuk keluar malam?
Bukan kekasihku,
tetapi dari cara dia menyelinap keluar,
siapa tahu apa yang orang akan lakukan kepadanya?
Moo-Moo...
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya tidak faham.
Whoa! Itu Moo, kekasih awak.
Moo-Moo!
Huh...
Itulah kelab malam yang pada dasarnya adalah rumah kepada lelaki panas.
Jika saya sudah dewasa, saya akan muncul di sana setiap malam.
Jangan beritahu Mama.
Apa yang berlaku?
Saya bertanya, "Apa yang berlaku?!"
malam tadi...
Bagaimana anda menilainya?
Moo-Moo saya!!
Tee!
kerja rumah saya hari ini,
Saya akan serahkan kepada awak, Ayam Kecil.
Ini kerja rumah anda, jadi buat sendiri. Kenapa suruh saya buat?
Hello, Encik Fu.
ia...
Selamat datang ke 'Peony Hotel,' kami
Moo-Moo saya!
Moo, saya cuma...
Fu, dengar cakap saya dengan teliti.
Berhenti memukul saya.
Bersedialah.
Saya akan memenangi hati awak
tiga...
dua...
satu...
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus helah lagi untuk menang, memenangi hati anda.
Sekali lagi, awak lari dari saya.
Mengikuti awak membuat saya kesepian.
Sekali lagi, awak marah saya,
Tetapi mengapa anda perlu kelihatan sangat cantik?
Memberitahu saya untuk tidak mencintai, tetapi saya sudah jatuh.
Memberitahu saya untuk tidak mengikuti, tetapi anda telah menarik saya dengan baik.
Sayang, saya sayang awak.
Saya perlukan cara untuk menggoda awak, ya
Saya ada seratus helah untuk menang, menangkan hati awak.
Tambah seratus lagi untuk menang, menangkan hati anda.
Walaupun anda sudah bersedia untuk melompat,
Saya akan sentiasa bersedia untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus helah lagi untuk menang, memenangi hati anda