Bersiap.
Aku akan memenangkan hatimu
tiga...
dua...
satu...
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hati Anda.
Sekali lagi, kamu lari dariku.
Mengikutimu berkeliling membuatku kesepian.
Sekali lagi, kamu marah padaku,
Tapi kenapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh.
Memintaku untuk tidak mengikuti, tapi kamu telah membuatku sangat tertarik.
Sayang, aku naksir kamu.
Aku butuh cara untuk menggodamu, ya
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hati Anda.
Halo, sayangku.
Jika kamu seorang tukang cuci,
Aku akan menjadi Rinse Charming-mu. Siap untuk cinta,
Aku punya dua bahu untuk kamu bersandar,
Meski terasa berat, membawa kecantikanku sendiri (Yep)
Aku tahu, aku hanya tipemu, bukan?
Kamu sangat panas seperti api (Hah?!)
Karena hatiku terbakar untukmu (kanan!)
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai.
Sayang, aku ingin memberitahumu sesuatu...
Aku mencintaimu!
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Hai semuanya.
Anak laki-laki berpenampilan Cina itu adalah aku.
Namaku 'Moo, Li Muying.'
Saya dilahirkan dalam keluarga Thailand keturunan Tionghoa.
Tuan kecil!
Yang mana, nek?
Siapa pun di antara kalian! Tidak ada bedanya.
Bantu aku menyalakan petasan, ya?
- Di sana. - Siapa yang ingin melakukannya? Angkat tanganmu.
- Wow... - Ini dia.
Bukan kamu, nona kecil.
Entah itu upacara persembahan
atau festival,
keluargaku tidak pernah gagal untuk berkumpul bersama.
Bahkan di hari kasih sayang
untuk merayakan Santo Valentine,
kami selalu mengatur pertemuan keluarga.
- Hore! - Selamat Hari Valentine!
Hore!
Jika kamu menginginkan cinta sejati,
- buatlah keributan! - Aku sudah muak dengan wajah berpenampilan Cina.
Terkadang, aku bahkan bosan dengan pandanganku sendiri di cermin.
Jika aku harus berakhir dengan seseorang,
mereka harus terlihat seperti orang Thailand,
dengan mata besar, alis tebal, hidung mancung, dan warna kulit lebih dalam.
Tetapi...
Moo-Moo-ku...
Apa yang kamu kenakan?
Tentu saja aku berdandan seperti pengantin priamu.
Hari ini adalah...
hari pernikahan kami.
Kejutan.
Fu!
Anda mencapai nada tinggi di sana.
Aku sudah mengatakannya padamu jutaan kali
bahwa aku tidak suka...
Cowok berpenampilan Cina!
Penolakan yang bagus dan kuat.
Berhentilah mencoba memenangkan hati saya.
Saya kira ini yang ke 21.036 kalinya
kamu telah menolakku.
Fu...
Meskipun ini yang ke 30.000 kalinya,
atau yang kesejuta,
Saya tidak akan menyerah.
Apakah kamu telur dadar?
Karena kamu benar-benar menggugah hatiku, Moo-Moo chan.
Fu, bangun.
Fu, bangun!
Fu, bangun!!
Apakah itu mimpi indah atau mimpi buruk?
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Halo, disana.
aku... Fu,
Fu semua orang.
Sekali lagi, kamu lari dariku.
Mengikutimu berkeliling membuatku kesepian.
Sekali lagi, kamu marah padaku,
Tapi kenapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh
Saya hanyalah seorang lelaki biasa berpenampilan Tionghoa yang lahir dari keluarga Tionghoa,
dengan cintaku yang terpatri pada Moo dan Moo saja
selama 1.894 hari.
Aku butuh cara untuk menggodamu, ya
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Saya tidak hanya mengarang angkanya;
Saya benar-benar menghitung.
Tebak teori 21 hari yang mereka bicarakan
tidak bekerja pada saya.
Meskipun aku bukan orang yang mudah menyerah.
Moo-Moo-ku!
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya memiliki tiga saudara kandung.
Kakak pertamaku adalah 'Tai,' juga dikenal sebagai 'Dong Taiyuan.'
Orang itu ahli dalam bidang pendidikan dan cinta.
Ngomong-ngomong, aku belum pernah melihatnya dalam hubungan nol sejauh ini,
tapi dia paling jago memberi nasihat tentang masalah cinta.
Adik bungsu kami, 'Tee Lek,'
atau 'Tee', '
adalah ahli dalam hal yang menyebalkan,
tapi semua orang memujanya.
Sekali lagi, kamu marah padaku,
Tapi kenapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Dan aku...
aku adalah kakak laki-laki tertua.
Bagi mereka, aku adalah 'Fu' mereka!
Fu, yang terbaik,
terbaik, paling keren,
dan bahaya mutlak!
Hei, kenapa kamu tersenyum pada dirimu sendiri?
Jangan bilang suara-suara di kepalamu menyanjungmu lagi.
Apakah kamu gila?
Bagaimana dia tahu...
Mm-hm, Fu.
Anda merokok panas hari ini.
Dari kelihatannya, hati Moo akan bergetar dan bergetar!
Sekarang kita bicara, Tee!
- Mm! - Mm!
Hari ini...
saya siap
untuk membuat Moo-Moo-ku...
- tempat anak panah, tempat anak panah, tempat anak panah, tempat anak panah. - Bergetar, bergetar, bergetar.
Kedua bersaudara ini
tidak kalah tertekuknya.
- Atau! - Atau!
Fu,
bolehkah saya minta 2.000 baht?
Tunggu, Tee.
Apakah kamu melakukan semua itu hanya demi uang?
Aku selalu di sisimu.
Kirimkan itu.
aku akan mempertimbangkannya...
biaya tempat anak panah.
Ayo.
Pagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih, Tong.
Aku ingin memberitahumu itu.
Saya menghapus aplikasi ini.
Teman saya mendaftarkan saya untuk itu, dan saya sudah naksir seseorang.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan waktu Anda, M.
Kita masih bisa berteman.
Ditambah lagi, Anda masih belum tahu cara memenangkan hati mereka.
Bagaimana kalau kamu membiarkan Moo...
Bagaimana kalau Anda membiarkan M, sang Pelatih, melatih Anda untuk sukses dalam cinta ini?
Apakah itu ide yang bagus?
Aku akan membantumu mengejar kekasihmu, Tong.
Terima kasih banyak, Guru M!
Pak, apakah lalu lintasnya buruk?
Ini sungguh buruk, kawan.
Apakah saya akan tiba tepat waktu?
Syukurlah.
Cupid datang pagi-pagi sekali.
Fu!
Ada sekitar 500 persimpangan di Bangkok,
namun Moo-Moo-ku...
Hah?!
Apa yang kamu katakan?
saya berkata,
ini adalah hari...
- Hah?! - Astaga!
aku berkata...
Apa?! Aku tidak bisa mendengarmu! Aduh!
Fu!
Astaga! Ojek itu bahkan tidak mau repot-repot menyelamatkan saya.
Aku tidak membayarmu!
Kita menuju ke arah yang sama,
jadi aku akan memberimu tumpangan.
Anda seharusnya belok kanan ke hotel Anda di persimpangan terakhir.
Menurutku itu bukan suatu kebetulan
bahwa kita berakhir di lampu merah yang sama
seperti hari ini.
Saya harus mengambil persimpangan ini ke universitas saya,
dan begitu juga kamu ke hotelmu,
jadi apa anehnya kita bisa bertemu satu sama lain?
Aku percaya... itu takdir.
Hah?
Jika itu memang dimaksudkan,
itu akan terjadi, itu akan terjadi.
Sayang, biarkan saja.
Jadi, maukah kamu ikut denganku,
berkendara bersamaku?
Lihat kemana perginya benda ini.
Wah!
Saya minta maaf. Seekor kucing kebetulan memotongku.
- Moo, kamu baik-baik saja? - Saya.
Apakah kamu baik?
saya baik-baik saja.
Permintaan maaf saya yang terdalam.
Jangan sampai hal itu terjadi dua kali.
Bagaimana jika itu terjadi dua kali?
Jangan sampai hal itu terjadi tiga kali, dan yang pasti bukan yang keempat kalinya.
Wah!
Lain kali,
Anda perlu mengenakan sabuk pengaman.
Tidak ada waktu berikutnya.
Apa?! Tuan Fu!
Anda tersenyum!
Saya pikir Anda menyukai lelucon itu!
Aduh, tidak ada sinyal.
Tidak ada seorang pun yang menempatkan orang yang saya cintai
dalam bahaya.
Apakah kamu ingin aku menjemputmu malam ini?
Tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Jangan melihatnya seperti itu.
Aku bahkan bisa memberimu tumpangan setiap hari.
Saya sudah punya rencana.
Sebuah rencana...
Dengan siapa?! Di mana?!
Apakah kamu ayahku atau apa?
Bisakah saya menjadi Siri?
Apa maksudmu?
Jadi saya bisa melengkapi Anda secara otomatis.
Anda tahu, saya bisa menurunkan kaca jendela dan melompat.
Hai! Tunggu...
Apakah kamu tidak ada pekerjaan yang harus diselesaikan?
Kembali bekerja.
Tidak sampai aku bisa memastikan kamu aman.
Aku akan mengantarmu.
Ugh!
itu,
kemana kalian akan pergi malam ini?
Mengapa kamu ingin tahu?
Ini bukan untuk orang dewasa.
Biarkan kaum muda berkumpul dan menikmati malam mereka.
Jadi...
kenapa kalian disini bersama?
Saya pikir itu adalah takdir yang mengirimkan Moo kepada saya dalam perjalanan saya.
Melenguh,
apakah kamu sedang bertempur?
Kenapa kamu terlihat sangat babak belur?
Ini Perang Dunia III.
Ini sangat berbahaya.
Ooh...
Lain kali, jika kamu mau memberinya tumpangan,
biarkan aku ikut.
Astaga,
tidak bisa, kawan kecil,
Karena...
cintaku pada Moo
sudah mengisi mobil.
Saya ingin muntah.
Fu!
saya aman,
jadi cepatlah kembali bekerja
sebelum aku menjadi gila!
Crazy in Love' karya Beyonce,
tapi Tergila-gila pada Moo-Moo
ada di sisiku, Fu-Fu-mu.
Ooh!
Ada satu lagi.
Astaga.
Adikku membicarakanmu setiap hari.
Dia bahkan terkadang memanggil namamu saat tidur.
Kenapa kamu tidak terus saja bersamanya demi dia?
Aku tidak ingin satu keluarga denganmu.
Kenapa tidak?
beri dia test drive?
Mungkin pada akhirnya Anda akan menyukainya.
Astaga, tidak.
Anda tahu saya sudah selesai dengan tampilan Cina.
Aku dikelilingi oleh pria-pria berpenampilan seperti itu,
dan aku sudah muak.
Apakah Anda sudah selesai dengan orang yang berpenampilan Tionghoa,
atau apakah kamu hanya membenci saudaraku?
Ya.
Jika Fu terlihat seperti itu.
Zhang Fei, kamu mungkin jatuh cinta padanya?
Mustahil.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pernah mengambil Fu.
Aku tidak akan pernah mengambil Fu!
- Aku tidak akan pernah mengambil Fu! - Bawa dia!
Apa maksudmu?
Saya sudah bilang tidak.
saya ambil
orang itu.
Ayo.
Permisi.
Aku sangat iri pada Tian.
Dia tidak ditahan oleh siapa pun.
Dia tidak pernah kesepian.
Kamu tidak punya siapa-siapa, namun kamu tidak pernah merasa kesepian, bukan?
Itu karena aku punya kalian,
terus-menerus berbicara tentang Fu.
Itu sebabnya aku tidak pernah kesepian.
Sudah dua tahun berlalu, Tai.
Bukankah hatimu sudah melunak sama sekali?
Tetesan terus menerus terjadi,
Tetes, tetes, tetes,
tapi batunya belum luntur sama sekali.
Bisakah kamu menyuruhnya berhenti merayuku?
Aku merasa kasihan padanya,
tapi jika kamu masih bersikeras tidak menginginkannya,
aku akan membantumu.
Terima kasih, Tai.
Jika Anda berubah pikiran...
Saya selalu setia pada kata-kata saya.
- Teman-teman. - Hm?
Ini Ong.
Dia ikut dengan kita.
Seperti "Henry" dalam bahasa Prancis?
Atau seperti "Antoine"?
Atau seperti "Ongtong"?
Itu adalah "Ong-ang."
- Ong-ang? - Ong-ang?!
Sekali lagi, kamu lari dariku.
Mengikutimu berkeliling membuatku kesepian.
Sekali lagi, kamu marah padaku,
Tapi kenapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh.
Memintaku untuk tidak mengikuti, tapi kamu telah membuatku sangat tertarik.
Sayang, aku naksir kamu.
Aku butuh cara untuk menggodamu, ya
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hati Anda.
Halo, sayangku
jika kamu seorang laundry, aku akan menjadi Rinse Charming-mu.
Siap untuk cinta,
Aku punya dua bahu untuk kamu bersandar.
Meski terasa berat, membawa kecantikanku sendiri (Yep)
Aku tahu, aku hanya tipemu, bukan?
Kamu sangat panas seperti api (Hah?!)
Karena hatiku terbakar untukmu (kanan!)
Halo, Tuan Fu.
Rasanya sungguh istimewa
untuk disambut oleh Anda secara langsung.
Saya sendiri selalu melakukan hal semacam ini.
Apakah Anda Bu Rose dari kamar No.1208?
Ya, benar.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Um, ruangannya terasa agak tidak nyaman.
Sepertinya tempat tidurnya agak terlalu besar.
Bisakah kamu datang ke kamarku dan memeriksanya?
Ah, Nona Rose!
Apakah Anda ingin saya mengubah tipe kamar
jika menurut Anda tempat tidurnya terlalu besar?
Oh, Tuan Fu. Ini adalah 5 menit sampai pertemuan.
Mohon maafkan kami.
Permisi...
Bos saya sudah mempunyai seseorang yang dia sukai,
dan sudah 1.894 hari sejak dia merasakan perasaan itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Bagi saya,
Saya Ryan.
Saya belum jatuh cinta dengan satu jiwa pun.
Oleh karena itu, saya lajang.
Ini matcha latte panasmu.
Saya ingin minum secangkir kopi hitam panas.
Apakah Anda ingin secangkir dark roast, medium roast, atau...
Panggang ringan?
Oh ya. Panggang ringan.
Bolehkah saya menyarankan Anda membeli secangkir dark roast?
Saat itu sudah sore, dan kacang-kacangan mengandung lebih sedikit kafein.
Oh, itu sempurna.
Karena itu, bolehkah saya mengetahui nama Anda?
- Itu Tai. - Atau.
Apakah dieja dengan "T" atau "Th"?
Itu adalah "Tai".
Bagaimana dengan Instagrammu?
Menurutku itu tidak perlu.
Bagaimana dengan
nomor telepon Anda untuk Anggota ALL?
eh...
Saya pikir saya berada di toko serba ada.
Ini pesanan Anda.
Oh.
Itu cepat.
Uh... Saya ingin membayar melalui kode QR.
Oh.
Cangkir ini gratis.
Ini adalah promosi kami untuk pria tampan.
Benar-benar?
Saya pasti akan sering mampir.
Terima kasih.
Permisi. Bisakah saya mendapatkan promosi yang sama dengan orang tersebut?
Ini sudah berakhir.
Teman-teman, topik wawancara hari ini adalah,
Menurutmu siapa orang terpanas di sekolah?
Ini Tee dari Kelas No.3.
Dia tampan, kaya, dan lucu.
Dia menjengkelkan, tapi tampan.
Itu harus Tee dari Kelas No.3.
Mereka semua bilang itu Tee.
Tee terlalu menarik, bukan?
Oh, kamu yang di sana!
Bolehkah saya mewawancarai Anda?
Siapa namamu?
Um, itu Jeab.
Di matamu, siapa siswa terpanas di sekolah?
Siswa terpanas?
Benar. Sudahlah.
Saya akan memberi Anda opsi untuk membuatnya lebih mudah.
Apakah Tee dari Kelas 11, Kelas No.3,
atau Tee dari Kelas No.3, Kelas 11?
Eh, jadi apakah ini dicurangi?
Bagus. Izinkan saya bertanya lagi.
Apakah itu Tee, anak laki-laki yang sangat tampan dari Kelas No.3,
atau aku?
Bagaimana dengan itu?
Saya kira itu kamu.
Jeab.
Kamu hanyalah seekor ayam kecil.
Hei, blokir tembakan untukku!
Tuan Tee.
Anda tidak lagi duduk dengan petugas wawancara Anda?
Dia rupanya pindah ke sudut lain.
Beraninya kamu menampilkan namamu sebagai pilihan lain untuk anak itu?
Aku benar-benar tidak menyangka dia akan memilihku.
Kamu pikir kamu setampan itu, ya?
Izinkan saya memberi Anda sedikit peningkatan.
Izinkan kami memberi Anda perubahan.
Di sana!
Anda sekarang adalah seorang superstar.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Oh, aku terjatuh, dan beberapa pena mendarat di sekujur tubuhku.
Tidak apa-apa. Aku akan menghilangkan tandanya.
Oh sial.
Itu adalah penanda permanen.
aku Tee.
Oh! Kamu adalah Tee.
Itu kamu.
Namaku Jeab.
Oh...
Ayam Kecil.
Namaku sebenarnya Jeab.
Dimengerti, Ayam Kecil.
Salam, para pelajar.
Hari ini kita akan belajar tentang keterampilan manajemen hotel.
Tian.
Mengapa Anda tidak kembali ke gedung fakultas Anda?
Yang ini untuk Fakultas Perhotelan.
Apa?
Para siswa di sini terlalu menawan.
Lihat.
Jangan bilang kalau kamu pernah berkencan dengan semua mahasiswa Seni Komunikasi.
Omong kosong! Siapa yang memberitahumu hal itu?
Siapa yang tahu?
Saya mungkin orang yang ditanya.
Murid, kamu bukan anggota kelasku.
Silakan pergi.
Profesor.
Saya ingin belajar sesuatu yang baru.
Saya menggunakan pengetahuan untuk menulis skenario.
Saya kira Anda mungkin sudah menulis banyak hal.
- Berengsek! - Berengsek!
Jadi kamu dan Profesor adalah...
Apa? Saya tidak tahu bahwa dia adalah seorang profesor.
Tidak heran
dia sangat kasar padaku saat kami di tempat tidur.
Saya berharap saya adalah Tian.
Anda ingin menjadi pemain seperti dia?
Terkutuklah kamu! aku akan memukulmu.
Saya bukan tipe orang seperti itu.
Saya hanya tidak ingin ada pamrih
atau menjalin hubungan dengan siapa pun.
Jadi sebaiknya Anda berhati-hati.
Aku juga tidak ingin berkomitmen pada suatu hubungan.
Aku juga tidak suka ada orang yang menempel padaku,
- terutama... - Adikku?
Aku merasakanmu, Moo.
Aku juga menyayangi adikku,
tapi aku tidak bisa membungkus kepalaku
kenapa dia begitu tergila-gila padamu.
Kebaikan apa yang kamu punya?
Kukira
itu pesonanya. Itu sebabnya.
Astaga, aku tidak tahu.
Dia selalu seperti ini sejak akhir sekolah menengah.
Pemandu sorak, siap?
Siap!
- Tiga, empat! - Tiga, empat!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Tiga, dua, tiga, empat,
- lima, enam, tujuh, delapan. - Sinar UV buruk bagi mata,
tapi yang kamu lihat itu baik untuk hatimu.
Fu, kamu membuatku ingin muntah.
Apakah Anda ingin air?
Ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
Fu! Kami sedang berlatih.
Mengapa kamu mengganggu kami?
Tai, saudaraku tercinta.
Kalian sangat kelelahan,
dan cuacanya juga sangat panas,
jadi, silakan, nikmatilah.
Pernahkah Anda mendengar kutipan:
Jika kamu ingin menjadi kekasihku,
kamu harus berkumpul dengan teman-temanku?
Itu baris dari lagu lama.
Terima kasih, Fu.
Tidak masalah.
Tapi lain kali, jangan.
Anda tidak perlu melakukan semua ini. Kami tidak sedang menjalin hubungan.
Untuk saat ini, kita mungkin tidak berada dalam satu kesatuan,
tapi tak lama kemudian,
kami yakin akan melakukannya, bukan?
Kamu adalah saudara yang baik bagi Tai.
Sebenarnya tidak.
Aku tidak melihatmu lebih dari itu.
Kamu hanyalah saudara bagiku.
Hanya seorang saudara laki-laki.
Hanya seorang saudara...
Tapi aku...
tidak akan pernah menyerah dan membiarkan harapanku mati.
Aku baru jatuh cinta padamu selama 98 hari,
jadi aku tidak akan pernah menyerah!
Selama masih ada cinta,
ada harapan.
Anda tidak perlu terlalu memaksakan keberuntungan Anda, tahu?
Apa maksudnya?
"Cinta memuaskan,
meskipun seseorang kekurangan makanan dan air.”
Bagus!
- Aku mencintaimu. - Saya tidak!
(Cinta memenuhimu bahkan ketika tidak ada makanan di atas meja)
Tutor M, bolehkah saya meminta saran Anda?
Ada apa, Tong?
Apa yang harus kulakukan jika orang yang kusuka pergi ke suatu tempat yang mudah didekati?
Apakah Anda khawatir seseorang akan merebutnya dari Anda?
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi. Orang ini adalah cintaku dan milikku sendiri.
Lebih baik bilang kamu khawatir mereka akan bertemu orang jahat, bukan?
Anda benar.
Anda harus mengikuti orang tersebut, tetapi pastikan saja keadaannya tidak menimbulkan ketidaknyamanan.
Melenguh.
Dengan siapa kamu berbicara?
Kamu tersenyum sendirian.
Kukira.
Hati Fu akan meledak.
Tidak ada apa pun antara dia dan aku.
Terlebih lagi, dia sudah naksir.
Kamu sangat disayangkan.
Anda menolak seseorang yang menyukai Anda.
Sekarang kamu naksir, orang itu sudah punya pacar.
Anda benar sekali.
Apakah aku tidak menghormati leluhurku ketika aku masih kecil atau semacamnya?
Ayo.
Bahkan jika kamu menyerahkan hidupmu kepada nenek moyangmu,
mereka tidak bisa membantumu mendapatkan seorang pria, bukan?
Apakah saya dikutuk untuk melajang seumur hidup?
Astaga, teman-teman!
Mari kita fokus pada malam ini, oke?
Aku tidak ingin berada di kamarku sendirian.
Kita harus pergi ke pestanya, oke?
- Ya! - Apakah kamu sudah lupa?!
- Ayo! Potong, potong! Saatnya berpesta! - Kalau begitu, ayo pergi.
- Woo! - Ayo! Dengan cepat!
Halo!
Hai.
Merayu!
Itu masih menyenangkan seperti biasanya.
Lagunya bagus.
- Halo, Moo. - Hai.
- Halo. - Oh, kita bertemu lagi.
Itu Kluayhom,
seorang influencer gaya hidup.
Dia telah membuat penampilannya.
Aku sudah selesai dengan ini.
Saya selalu harus melihat wajahnya setiap kali saya di sini.
Aku tidak ingin menyapanya.
Kalian pergi dan lakukan tugasmu.
Aku tidak ingin menyapa pria itu.
Ayo.
Sampai jumpa.
Dia menuju ke sini.
Kita sering bertemu, bukan?
Sungguh menyenangkan.
Bagaimanapun, selamat datang.
Selamat datang?
Tempat ini bukan milikmu.
Hei, dia sedang siaran langsung.
Ya ampun!
Ku!
Aku sangat merindukanmu, Kluayhom.
Aku sangat merindukanmu. Bolehkah aku berpelukan?
Senang bertemu denganmu,
bodoh Moo.
Aku tidak pernah ingin melihat wajahmu.
Saya juga tidak.
Bagaimanapun, saya harap Anda menikmatinya di sini.
Juga.
Ayo.
Baiklah, permisi...
Benar-benar mematikan.
Apakah itu semangat Fu?
Apa-apaan?
Adikku belum mati.
Apa aku terlalu mabuk hingga melihatnya sebagai hantu?
Astaga! Itu sudah cukup. Berhenti mengoceh dan bersenang-senanglah.
Di Sini!
Bersulang!
Ayo pergi!
Menari sepanjang malam.
- Ayo! - Ugh!
Pagi, Fu.
Apakah kamu akhirnya sadar?
Sial, kamu nyata!
Moo-Moo...
Fu!!
Ada apa denganmu?
Bukankah kamu terlihat seperti kekasihmu yang menyelinap keluar untuk keluar malam?
Bukan kekasihku,
tapi dari cara dia menyelinap keluar,
siapa yang tahu apa yang akan dilakukan orang padanya?
Moo-Moo...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Wah! Itu Moo, kekasihmu.
Moo-Moo!
Hah...
Itu adalah klub malam yang pada dasarnya adalah rumah bagi pria-pria keren.
Jika saya cukup umur, saya akan muncul di sana setiap malam.
Jangan beritahu Mama.
Apa yang terjadi?
Saya bertanya, "Apa yang terjadi?!"
Tadi malam...
Bagaimana Anda menilainya?
Moo-Moo-ku!!
Tee!
Pekerjaan rumahku hari ini,
Aku serahkan padamu, Ayam Kecil.
Itu pekerjaan rumahmu, jadi kerjakan sendiri. Mengapa memaksaku melakukannya?
Halo, Tuan Fu.
Dia...
Selamat datang di 'Hotel Peony' kami, '
Moo-Moo-ku!
Moo, aku hanya...
Fu, dengarkan aku baik-baik.
Berhenti memukulku.
Bersiap.
Aku akan memenangkan hatimu
tiga...
dua...
satu...
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hati Anda.
Sekali lagi, kamu lari dariku.
Mengikutimu berkeliling membuatku kesepian.
Sekali lagi, kamu marah padaku,
Tapi kenapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh.
Memintaku untuk tidak mengikuti, tapi kamu telah membuatku sangat tertarik.
Sayang, aku naksir kamu.
Aku butuh cara untuk menggodamu, ya
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu.
Tambahkan seratus lagi untuk menang, menangkan hatimu.
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Saya akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hati Anda