ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុង
បី...
ពីរ...
មួយ...
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចមួយរយទៀត ដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
ម្តងទៀត អ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ការដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោ។
ម្តងទៀត អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ប្រាប់​ថា​មិន​ស្រលាញ់​ទេ តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ហើយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​តាម ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កូនអើយ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីចែចង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចមួយរយទៀត ដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកបោកគក់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Rinse Charming របស់អ្នក។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា,
ខ្ញុំមានស្មាពីរសម្រាប់អ្នក
ទោះ​បី​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់​កាន់​តែ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ (បាទ)
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកក្តៅដូចភ្លើង (ហឺ?!)
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំឆេះសម្រាប់អ្នក (ត្រូវហើយ!)
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់។
កូន ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្មេង​ប្រុស​ចិន​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ 'Moo, Li Muying' ។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារជនជាតិថៃ ដែលមានដើមកំណើតជាជនជាតិចិន។
លោកម្ចាស់តូច!
មួយណាលោកយាយ?
អ្នក​ណា​មួយ! វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ជួយ​បាញ់​កាំជ្រួច​ផង​ដែរ​ទេ?
- នៅទីនោះ។ - អ្នកណាចង់ធ្វើ? លើកដៃរបស់អ្នក។
- អីយ៉ា... - ទៅហើយ។
មិនមែនអូនទេ នឹកណាស់
មិនថាជាពិធីដង្ហែ
ឬពិធីបុណ្យ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនដែលខកខានក្នុងការជួបជុំគ្នាទេ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ដើម្បីអបអរសាទរ Saint Valentine,
យើងតែងតែរៀបចំការជួបជុំគ្រួសារ។
- យាយ! - រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់!
យាយ!
បើចង់បានស្នេហាពិត
- ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន! - ខ្ញុំមានមុខមាត់ចិនគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ការ​មើល​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​កញ្ចក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជាមួយនរណាម្នាក់
គេត្រូវមើលថៃ
ជាមួយនឹងភ្នែកធំៗ ចិញ្ចើមក្រាស់ ច្រមុះលេចធ្លោ និងពណ៌ស្បែកកាន់តែជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ...
ម៉ូម៉ូ...
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់ជាកូនកំលោះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជា...
ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្វូ!
អ្នកវាយកំណត់ត្រាខ្ពស់បែបនេះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត...
ជនជាតិចិន!
អ្វីដែលជាការបដិសេធដ៏ល្អ និងខ្លាំង
ឈប់ព្យាយាមឈ្នះខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទី 21,036
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
ហ្វូ...
ទោះ​បី​ជា​លើក​ទី​៣០.០០០​ក៏​ដោយ។
ឬមួយលាន
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើអ្នកជា omelet មែនទេ?
ព្រោះ​អូន​កូរ​ចិត្ត​បង​ពិត​ជា​ ម៉ូ-មូចាន់។
ហ្វូ ភ្ញាក់ឡើង។
Fu ភ្ញាក់ឡើង!
Fu ភ្ញាក់ឡើង!!
តើនោះជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម ឬជាសុបិន្តអាក្រក់?
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
សួស្តី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ... Fu,
Fu ទាំងអស់គ្នា។
ម្តងទៀត អ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ការដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោ។
ម្តងទៀត អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ប្រាប់​ថា​មិន​ស្រលាញ់​ទេ តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសជនជាតិចិនធម្មតាម្នាក់ កើតក្នុងគ្រួសារជនជាតិចិន
ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានគូសលើ Moo និង Moo តែម្នាក់ឯង
សម្រាប់ 1,894 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីចែចង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែបង្កើតលេខទេ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងរាប់។
ស្មាន​ថា​ទ្រឹស្តី​២១​ថ្ងៃ​ដែល​គេ​និយាយ
មិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សងាយបោះបង់ក៏ដោយ។
ម៉ូម៉ូ របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមានបងប្អូនបីនាក់។
បងប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ 'តៃ' ត្រូវបានគេស្គាល់ថា 'ដុង តៃយាន'។
ម្នាក់នោះជាអ្នកជំនាញខាងការអប់រំ និងស្នេហា។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងសូន្យរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អបំផុតក្នុងការផ្តល់ដំបូន្មានអំពីបញ្ហាស្នេហា។
ប្អូនប្រុសពៅរបស់យើង 'Tee Lek'
ឬ 'Tee'
គឺ​ជា​គ្រូ​ដែល​ឈឺ​គូទ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពគាត់។
ម្តងទៀត អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាបងប្រុសច្បង។
សម្រាប់ពួកគេ ខ្ញុំជា 'ហ្វូ' របស់ពួកគេ!
ហ្វូ, ល្អបំផុត,
ល្អបំផុត, ត្រជាក់បំផុត,
និងគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង!
ហេហេ ហេតុអីក៏ញញឹមដាក់ខ្លួនឯង?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា សំឡេង​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​កំពុង​បន្លឺ​សំឡេង​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា...
ម-ម, ហ្វូ។
អ្នកកំពុងជក់បារីថ្ងៃនេះ។
ក្រឡេក​មើល​ទៅ បេះដូង​របស់​លោក ម៉ូ ហាក់​លោត​ញាប់​ញ័រ!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ, Tee!
– ម៉ែ! – ម៉ែ!
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Moo-Moo របស់ខ្ញុំ ...
- រំពាត់, រំពាត់, រំពាត់, រំពាត់។ - រំយោល, រំពាត់, រំពាត់។
បងប្អូនទាំងពីរនេះ។
មិនមានអ្វីខ្លីនៃ unhinged ។
-ឬ! -ឬ!
ហ្វូ
តើខ្ញុំអាចមានប្រាក់ 2,000 បាតបានទេ?
ចាំទេធី។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នោះដើម្បីតែលុយទេ?
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ខ្សែវា។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា...
កម្រៃជើងសារ។
មក។
ព្រឹក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អរគុណ តុង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំកំពុងលុបកម្មវិធីនេះ។
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ M.
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
លើសពីនេះ អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបយកឈ្នះពួកគេ។
ចុះ​ម្ដេច​ទុក​ឲ្យ​ម៉ូ...
ចុះ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ M, the Coach បង្វឹក​អ្នក​ឲ្យ​ជោគជ័យ​ក្នុង​ស្នេហា​នេះ?
តើនោះជាគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​តាម​ដាន Crush របស់​អ្នក Tong ។
អរគុណច្រើន Tutor M!
លោក​ម្ចាស់ តើ​មាន​ការ​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​មិន​ល្អ​ទេ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់, bud ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌។
Cupid កំពុង​ចូល​មក​ទាន់​ពេល។
ហ្វូ!
មានផ្លូវប្រសព្វប្រហែល 500 ក្នុងទីក្រុងបាងកក
នៅឡើយទេ Moo-Moo របស់ខ្ញុំ...
ហ៎?!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
នេះជាថ្ងៃ...
-ហ៎?! - ជេស!
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
អ្វី?! ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ! អូ!
ហ្វូ!
ជេស! ម៉ូតូ​តាក់ស៊ី​នោះ​មិន​បាន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ!
យើងទៅដូចគ្នា,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើសិទ្ធិសម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នកនៅចំណុចប្រសព្វចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ថាយើងបានបញ្ចប់នៅភ្លើងក្រហមដូចគ្នា។
ដូចជាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវយកផ្លូវបំបែកនេះទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកក៏ទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកដែរ
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ចម្លែក?
ខ្ញុំជឿថា... វាជាវាសនា។
ហ៎?
ប្រសិនបើវាមានន័យថា,
វានឹងក្លាយជា, វានឹងក្លាយជា។
កូនអើយ សូមអោយវាក្លាយជា។
អញ្ចឹងអ្នកមិនជិះជាមួយខ្ញុំទេ
ជិះជាមួយខ្ញុំ?
មើលកន្លែងដែលរឿងនេះទៅ។
អីយ៉ា!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ឆ្មាមួយបានកើតឡើងដើម្បីកាត់ខ្ញុំ។
- ម៉ោ សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យវាកើតឡើងពីរដង។
ចុះបើវាកើតឡើងពីរដង?
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​បី​ដង ហើយ​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​បួន​ទេ។
អីយ៉ា!
លើកក្រោយ
អ្នកត្រូវពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
អ្វី?! លោកហ្វូ!
អ្នកបានញញឹម!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តរឿងកំប្លែង!
អូ អត់មានសញ្ញាទេ។
គ្មានអ្នកណាដាក់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់នោះទេ។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកនៅល្ងាចនេះទេ?
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
កុំមើលវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឱ្យអ្នកជិះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ផែនការ...
ជាមួយអ្នកណា?! នៅឯណា?!
តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំអាចជា Siri បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពេញអ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអាចរមៀលចុះតាមបង្អួច ហើយលោតចេញ។
ហេ! ចាំ...
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
អុញ!
នោះ
យប់នេះអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗដើរលេង និងរីករាយពេលយប់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាជោគវាសនាដែលបានបញ្ជូន Moo មកខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មូ
តើអ្នកនៅក្នុងសមរភូមិទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
វាជាសង្គ្រាមលោកលើកទីបី។
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
អូហូ...
លើកក្រោយ បើឯងជូនគាត់ជិះ
អោយខ្ញុំ tag ទាំងអស់គ្នា។
ជេស
មិនអាចធ្វើបានទេ ប្អូនប្រុស
ដោយសារតែ...
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ Moo
កំពុងចាក់បំពេញឡានរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្អួត។
ហ្វូ!
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះប្រញាប់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មុនពេលខ្ញុំឆ្កួត!
Crazy in Love និពន្ធដោយ Beyoncé
ប៉ុន្តែឆ្កួតក្នុងស្នេហាជាមួយ Moo-Moo
គឺដោយខ្ញុំ Fu-Fu របស់អ្នក។
អូ!
មានមួយទៀតទៅ។
ហ្គោស។
បង​ប្រុស​និយាយ​ពី​បង​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់ថែមទាំងហៅឈ្មោះអ្នកក្នុងពេលគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តជាមួយគាត់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ឱ្យគាត់សាកល្បង?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
Gosh ទេ
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​រូបរាង​ចិន។
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយបុរសជាមួយនឹងរូបរាងនេះ,
ហើយខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចប់ហើយឬនៅជាមួយមនុស្សដែលមើលទៅចិន?
ឬគ្រាន់តែស្អប់បងប្រុសខ្ញុំ?
បាទ។
ប្រសិនបើ Fu មើលទៅដូចម្ដេច។
Zhang Fei អ្នកប្រហែលជាដួលជំនួសគាត់?
មិនអាចទៅរួច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយក Fu ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយក Fu ទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនយក Fu ទេ! - យកគាត់ទៅ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេ។
ខ្ញុំកំពុងយក
មនុស្សនោះ។
មក។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ធាន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
គាត់មិនដែលឯកោទេ។
អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ទេ?
ព្រោះតែខ្ញុំមានអ្នក
និយាយឥតឈប់ឈរអំពីហ្វូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលឯកកោ។
ពីរឆ្នាំហើយ តៃ។
បេះដូង​របស់​អ្នក​មិន​ស្រទន់​ទាល់​តែ​សោះ?
ដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរ,
ស្រក់, ស្រក់, ស្រក់,
ប៉ុន្តែ​ថ្ម​មិន​បាន​រលត់​សោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់វាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកមិនចង់បានគាត់,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ តៃ។
បើចង់ប្តូរចិត្ត...
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- បុរស។ - ហឹម?
នេះគឺជា Ong ។
គាត់មកជាមួយយើង។
ដូចជា "Henry" ជាភាសាបារាំង?
ឬដូចជា "Antoine"?
ឬដូច "អុងតុង"?
វា​ជា​«​អុង​អាង​»​។
- អ៊ុងអាង? -អុង?!
ម្តងទៀត អ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ការដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោ។
ម្តងទៀត អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ប្រាប់​ថា​មិន​ស្រលាញ់​ទេ តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ហើយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​តាម ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កូនអើយ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីចែចង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចមួយរយទៀត ដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកបោកអ៊ុត ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Rinse Charming របស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា,
ខ្ញុំ​មាន​ស្មា​ពីរ​សម្រាប់​អ្នក​ដាក់​លើ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់​កាន់​តែ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ (បាទ)
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកក្តៅដូចភ្លើង (ហឺ?!)
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំឆេះសម្រាប់អ្នក (ត្រូវហើយ!)
សួស្តីលោក ហ្វូ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ពិសេស
នឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនាង Rose មកពីបន្ទប់លេខ ១២០៨ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
អ៊ំ បន្ទប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាគ្រែធំពេក។
តើអ្នកអាចមកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហើយមើលវាបានទេ?
នាង Rose!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរប្រភេទបន្ទប់
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគ្រែធំពេក?
លោក ហ្វូ។ វាមានរយៈពេល 5 នាទីរហូតដល់ការប្រជុំ។
សូមអភ័យទោស។
បើបងសុំទោស...
ចៅហ្វាយខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់ហើយ
ហើយវាមានរយៈពេល 1,894 ថ្ងៃចាប់តាំងពីគាត់មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំជា Ryan ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានស្នេហាជាមួយព្រលឹងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅលីវ។
នេះគឺជា matcha latte ក្តៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេខ្មៅក្តៅមួយពែង។
តើអ្នកចង់បានអាំងងងឹតមួយពែង អាំងមធ្យម ឬ...
អាំងភ្លើង?
អូ បាទ។ ដុតនំស្រាល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​អាំង​ងងឹត​មួយ​ពែង​បានទេ?
វាដល់ពេលរសៀល ហើយសណ្តែកមានជាតិកាហ្វេអ៊ីនតិច។
អូ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ដែលនិយាយថា តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
- វាជាតៃ។ - ឬ។
តើវាត្រូវបានសរសេរដោយអក្សរ "T" ឬ "Th"?
វាគឺជា "តៃ" ។
ចុះ Instagram របស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ចុះ
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់សមាជិកទាំងអស់?
អូ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងហាងងាយស្រួលមួយ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អូ។
នោះលឿនណាស់។
អូ... ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់តាមរយៈ QR code។
អូ។
ពែងនេះគឺឥតគិតថ្លៃ។
វាជាការផ្សព្វផ្សាយរបស់យើងសម្រាប់បុរសដែលមានរូបរាងល្អ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​លោត​ញឹកញាប់។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយដូចគ្នានឹងបុគ្គលនោះបានទេ?
វាចប់ហើយ។
បុរសៗ ថ្ងៃនេះ ប្រធានបទសម្ភាសន៍គឺ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​សាលា?
វាជា Tee មកពីថ្នាក់លេខ 3 ។
គាត់សង្ហា សម្បូរ និងកំប្លែង។
គាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ប៉ុន្តែសង្ហា។
វាត្រូវតែជា Tee ពីថ្នាក់ទី 3 ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាវាជា Tee ។
Tee គ្រាន់តែទ្រាំមិនបាន មែនទេ?
អូអ្នកនៅទីនោះ!
តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍អ្នកបានទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ៊ុំ វាជា Jeab ។
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​របស់​អ្នក តើ​នរណា​ជា​សិស្ស​ដែល​ក្តៅ​ជាង​គេ​ក្នុង​សាលា?
សិស្សក្តៅជាងគេ?
ត្រូវហើយ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
តើវាជា Tee មកពីថ្នាក់ទី 11 ថ្នាក់ទី 3?
ឬ Tee មកពីថ្នាក់ទី 3 ថ្នាក់ទី 11?
អូ នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ឬ?
ល្អ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​Tee ជា​ក្មេង​ប្រុស​សង្ហា​ពី​ថ្នាក់​លេខ​៣?
ឬខ្ញុំ?
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាអ្នក។
ជេប
អ្នកគ្រាន់តែជាមាន់តូចមួយ។
ហេ, ប្លុកបាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ!
លោក ធី។
អ្នក​លែង​អង្គុយ​ជាមួយ​អ្នក​សម្ភាសន៍​ហើយ​ឬ?
ជាក់ស្តែងគាត់បានផ្លាស់ទៅជ្រុងមួយទៀត។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញឈ្មោះរបស់អ្នកជាជម្រើសមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ក្មេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាគាត់រើសខ្ញុំទេ។
គិត​ថា​ឯង​សង្ហា​ម្ល៉េះ​?
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​លើក​កម្ពស់​បន្តិច​។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកែសម្ផស្ស។
នៅទីនោះ!
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​តារា​ឆ្នើម​ម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំបានដួល ហើយប៊ិចខ្លះបានធ្លាក់មកពេញខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដកសញ្ញាចេញ។
អូ!
វាជាសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tee ។
អូ! អ្នកគឺ Tee ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះជេប។
អូ...
មាន់តូច។
តាមពិតខ្ញុំឈ្មោះជេប។
យល់ហើយ មាន់តូច
ជំរាបសួរសិស្ស។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងសិក្សាពីជំនាញគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
ធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅអគារមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
នេះគឺសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យបដិសណ្ឋារកិច្ច។
អ្វី?
សិស្សនៅទីនេះគឺឡូយពេកហើយ។
មើល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានណាត់ជួបនិស្សិតផ្នែកទំនាក់ទំនង។
មិនសមហេតុសមផល! អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកដែលត្រូវបានសួរ។
សិស្ស អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ថ្នាក់ខ្ញុំទេ។
សូមចាកចេញ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំចង់រៀនអ្វីថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងប្រើចំណេះដឹងសម្រាប់ការសរសេររឿង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​សរសេរ​មួយ​ក្រុម​រួច​ហើយ។
- យ៉ាប់! - យ៉ាប់!
ដូច្នេះអ្នក និងសាស្ត្រាចារ្យ...
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ ពេល​យើង​កំពុង​ដេក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំជា Tian ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកីឡាករដូចគាត់ទេ?
ជេរ! ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ជាប់ខ្សែណាមួយទេ។
ឬបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​មក​កៀក​ខ្ញុំ​ដែរ
- ជាពិសេស... - បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក, Moo ។
ខ្ញុំក៏កាន់ដៃបងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីល្អ?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាការទាក់ទាញរបស់គាត់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​តែង​តែ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ចុង​វិទ្យាល័យ។
Cheerleaders ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ!
- បីបួន! - បីបួន!
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បី, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - កាំរស្មី UV អាក្រក់សម្រាប់ភ្នែក,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគឺល្អសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
Fu អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
វាគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហ្វូ! យើងកំពុងហាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
តាយ ប្អូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយវាក៏ក្តៅខ្លាំង
ដូច្នេះ សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​សម្រង់​:
បើអ្នកចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​បទ​ពី​បទ​ចាស់​បែប​នេះ។
សូម​អរគុណ Fu ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយកុំធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើកិច្ចការនេះទេ។ យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងប្រហែលជាមិននៅជាមួយគ្នាទេ
ប៉ុន្តែឆាប់គ្រប់គ្រាន់,
យើងប្រាកដជានឹងមែនទេ?
អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​របស់​តៃ។
តាមពិតគាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកលើសពីនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាបងប្រុស។
គ្រាន់តែជាបងប្រុស...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
នឹងមិនបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ស្រលាញ់អូនបាន៩៨ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ!
អោយតែមានស្នេហា
មានក្តីសង្ឃឹម។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំរុញសំណាងរបស់អ្នកច្រើនទេដឹង?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"សេចក្តីស្រឡាញ់ពេញចិត្ត,
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ខ្វះ​អាហារ និង​ទឹក​ក៏​ដោយ»។
ពិរោះណាស់!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំអត់ទេ!
(ស្នេហាបំពេញចិត្តអ្នក ទោះបីជាគ្មានអាហារនៅលើតុក៏ដោយ)
Tutor M តើខ្ញុំអាចសុំយោបល់របស់អ្នកបានទេ?
តុងជាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ Crush របស់ខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយពួកគេនឹងងាយរងគ្រោះ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឆក់​យក​ពី​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។ ម្នាក់នេះស្រលាញ់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភថាពួកគេនឹងជួបមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​មនុស្ស​នោះ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វីៗ​មិន​មាន​ភាព​រអាក់​រអួល។
មូ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកបានញញឹមតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថា។
បេះដូងរបស់ Fu នឹងផ្ទុះឡើង។
មិនមានអ្វីរវាងគាត់និងខ្ញុំទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​មាន​ស្នេហា​រួច​ហើយ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកបដិសេធនរណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ហើយ បុគ្គល​នោះ​បាន​យក​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គោរព​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច​ឬ​អ្វី​មួយ?
មក។
ទោះ​អ្នក​បាន​លះបង់​ជីវិត​ដល់​បុព្វការី
ពួកគេមិនអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានបុរសទេតើពួកគេ?
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាឱ្យនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អុញ!
តោះផ្តោតសំខាន់លើយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងទេ។
យើងត្រូវទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
- បាទ! - ភ្លេចហើយឬនៅ?!
- មក! ច្របាច់! ដល់ម៉ោងជប់លៀងហើយ! - តោះទៅ។
– វូ! - មក! លឿនៗ!
សួស្តី!
សួស្តី
វ៉ូ!
វានៅតែសប្បាយដូចសព្វដង។
បទ​ចម្រៀង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- សួស្តីម៉ូ។ - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - អូយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
នោះហើយជា ក្លូយហម
អ្នកមានឥទ្ធិពលលើរបៀបរស់នៅ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញមុខគាត់គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយសួស្តីគាត់ទេ។
អ្នក​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្វាគមន៍បុរសនោះទេ។
មក។
ជួបគ្នា។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
យើង​ឃើញ​គ្នា​ញឹកញាប់​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រីករាយ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមស្វាគមន៍។
ស្វាគមន៍?
កន្លែងនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហេ គាត់កំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
អូ រីករាយ!
របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, Kluayhom.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។ តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Moo ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវានៅទីនេះ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
មក។
អញ្ចឹង​បើ​ឯង​អត់​ទោស...
តើអ្វីទៅជា buzzkill ។
តើនោះជាវិញ្ញាណរបស់ហ្វូ?
ស្អី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ស្រវឹង​ខ្លាំង​មើល​គេ​ខ្មោច?
អុញ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់កុហកហើយមកសប្បាយ។
នៅទីនេះ!
ជយោ!
តោះ!
រាំពេលយប់ទៅឆ្ងាយ។
- មក! – អុញ!
ព្រឹក, ហ្វូ។
ទីបំផុតអ្នកដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
អា​ហ្នឹង​ឯង​ពិត!
ម៉ូ-មូ...
ហ្វូ!!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ដើរ​លេង​មួយ​យប់​ឬ?
មិនមែនសង្សារខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពីរបៀបដែលគាត់ដកខ្លួនចេញ
តើអ្នកណាដឹងថាមនុស្សនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ម៉ូ-មូ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អីយ៉ា! នោះហើយជា Moo ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ម៉ូ-មូ!
ហ៊ឺ...
នោះ​គឺ​ជា​ក្លឹប​រាត្រី​ដែល​ជា​ផ្ទះ​របស់​មនុស្ស​ក្ដៅ​គគុក។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​រាល់​យប់។
កុំប្រាប់ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសួរថា "តើមានអ្វីកើតឡើង?!"
យប់មិញ...
តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃវាដោយរបៀបណា?
My Moo-Moo!!
ទេី!
កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក មាន់តូច។
វាជាកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក ដូច្នេះធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
សួស្តីលោក ហ្វូ។
វា...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ 'សណ្ឋាគារ Peony' របស់យើង
Moo-Moo របស់ខ្ញុំ!
ម៉ែ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Fu សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុង
បី...
ពីរ...
មួយ...
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចមួយរយទៀត ដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
ម្តងទៀត អ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ការដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោ។
ម្តងទៀត អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ប្រាប់​ថា​មិន​ស្រលាញ់​ទេ តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ហើយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​តាម ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កូនអើយ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីចែចង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានល្បិចមួយរយដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។
បន្ថែមមួយរយទៀតដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចមួយរយទៀត ដើម្បីឈ្នះ ឈ្នះបេះដូងអ្នក។