مشروع مختار لمكتبة مشاريع الإنترنت والسمعيات والبصريات الأصلية في مقاطعة غوانغدونغ.
هل هذا بسبب
أن والدي اكتشف شيئًا ما
وتم قتله بسببه؟
نعم.
اكتشف والدك
أن الدواء الذي طورته مجموعة وانغ
به مشكلة خطيرة.
يمكن تحويله بسهولة إلى مخدرات.
ربما كان والدك يمتلك الأدلة.
لماذا لم يعطها لك مباشرة إذن؟
كان والدك
قلقًا من وجود من يحمي وانغ يوي في القسم.
بمجرد أن تتولى الشرطة القضية،
فهذا يعني إخبار وانغ يوي
ليدمر الأدلة.
علاوة على ذلك، الأدلة التي كانت بحوزة والدك
كانت كلها أدلة متفرقة
ولا يمكن استخدامها ضده بشكل فعال.
لذلك اختار والدك الإبلاغ عن الجريمة في مكان آخر.
وفي النهاية، حدثت مشكلة.
لاو شو.
لقد وجدت أدلة على جرائم مجموعة وانغ.
سأبلغ عن الجريمة في مكان آخر.
التفاصيل.
سنلتقي لاحقًا عند منصة إطلاق الحيوانات على الشاطئ.
لاو يانغ.
مرحبًا.
ليو ياو هوي.
زميل دراسة والدك.
وفاته.
مرتبطة أيضًا بهذه القضية.
لاو تشين اكتشف منذ فترة طويلة.
أن وفاة والدك كانت مريبة.
هل تعتقد ذلك أيضًا؟
لأن والدك.
أخبرني وعمك تشين.
عن شيء ما.
هذا الأمر.
كان والدك قلقًا دائمًا بشأنه.
هل أوشك طفلك على التخرج من الجامعة؟
إنه طالب متفوق.
أتوقع في المستقبل.
وسيقودني أيضًا.
أنا أمزح، أنا أمزح.
إنه يانغ.
الطفل موهوب جدًا.
ما الذي يقلقك؟
أتذكر أول مرة قام فيها يانغ مينغ
بتشريح الضفدع،
لم يكن خائفًا مثل الأطفال الآخرين،
بل كان يضحك بسعادة،
لدرجة أنني شعرت بالقشعريرة.
ما يقلقني
هو أنه قد لا يريد حقًا أن يصبح طبيبًا شرعيًا،
بل
ربما يستمتع فقط
بعملية تشريح الجثث.
فكرة واحدة تجعلك بوذا،
وفكرة أخرى تجعلك شيطانًا.
إذن هذا هو السبب.
أنت تفعل ذلك لحمايتي.
لهذا السبب لا تسمح لي بالتعامل مع هذه القضية.
وانغ يوي هذا الشخص.
قاسي القلب وشرير.
لتحقيق أهدافه.
لا يتردد في استخدام أي وسيلة.
فقط عندما نمتلك الأدلة القاطعة.
يمكننا تقديمه للعدالة.
هذا ما وجد في جسم تشين تشينغ تشينغ.
الآن فقط أدركت.
لماذا قام لاو تشين بإعادتك.
في نظر والدك.
أنت المفتاح لإسقاط مجموعة وانغ.
اعثر على الأدلة التي تركها والدك.
أمسك بوانغ يوي.
وأثبت براءة والدك.
أمي.
جئت لزيارتكم.
طوال الوقت،
كنت أعتقد أنك
رجل غير مسؤول جدًا.
من أجل العمل،
لم تعتن بأمي جيدًا.
وصل سرطان المعدة لدى أمي إلى مرحلة متأخرة،
ولم تلاحظ ذلك.
أنت لست زوجًا جيدًا،
وأنت أيضًا أب مخجل جدًا.
لقد وصلت إلى سن التقاعد،
ومع ذلك ارتكبت خطأً فادحًا كهذا.
بسبب هذا الأمر،
لا أستطيع رفع رأسي أمام زملائي.
كل ما أخبرتني به سابقًا
عن الطب الشرعي،
أراه الآن منافقًا ومضحكًا.
أبي.
أنت مضحك حقًا.
في هذا العمر المتقدم،
ما زلت تلعب دور العميل السري في التحقيقات.
إنه طريق بلا نهاية.
مثل هذا الأمر الكبير،
ولم تخبرني حتى بكلمة واحدة.
كان بإمكاني مساعدتك بتقديم بعض النصائح.
لماذا تصر على تحمل كل شيء بمفردك؟
لماذا تريد أن تتحمل كل شيء وحدك؟
أبي.
أنا أعرف
ما معنى التحدث نيابة عن الموتى.
من أجل حقوق الأحياء.
أمي.
اشتقت إليكم.
ما هذا؟
هذا والدي.
وجدناه في الأفلام التي تركها.
في هذه الصورة
يوجد شفرة سرية.
كنت أرتب الأفلام في ذلك الوقت
واكتشفت أن أحد الأفلام
يبدو أن فيه كتابة صغيرة جدا.
نظرا لعدم وضوحها
لذلك أخذت السلبية
لتحميضها.
بعد المعالجة
اكتشفت أنه مكتوب عليها
مجموعة من الأرقام.
لكن لا نعرف استخدامها حتى الآن.
لنسترح قليلا.
والدي
لماذا ترك هذه الأرقام؟
إذا قلنا
أن لهذه الأرقام معنى خاص
فبالنسبة للعم يانغ
لابد أنه أمر مهم جدا.
وهو يعتقد
أنك تعرف ذلك أيضا.
هكذا
أنت
حاول أن تغمض عينيك.
تنفس بعمق.
اشعر بالهواء
يدخل إلى رئتيك.
ثم أخرجه ببطء.
تشعر الآن بالاسترخاء التام.
أنت الآن جالس في المنزل.
تشعر
بأن أشعة الشمس دافئة جدا.
أمك
تحمل طبقا من الطعام الشهي
وتقترب منك.
حالتك النفسية
أصبحت هادئة جدا.
أفكارك
أصبحت واضحة جدا.
في هذه اللحظة
استرخ
وادخل إلى أعماق قلبك.
اشعر
بلعبة حل الألغاز التي علمك إياها والدك.
أمي.
لقد فعلتها.
تعال.
انظر، انظر.
دعنا نتحقق.
إنه صحيح حقا.
يا بني
أحسنت يا بني.
بالطبع.
يانغ مينغ.
كل شيء
له شفرة.
منزلنا أيضا كذلك.
هل تعرف
ما هي شفرة قيصر؟
لا أعرف.
شفرة قيصر
هي نوع قديم من الشفرات البديلة
تستخدم لنقل معلومات مهمة.
سأعلمك بعض الأشياء البسيطة الآن.
حسنا.
على سبيل المثال
سأعطيك الآن ثلاث مجموعات من الأرقام
وستتمكن من العثور على
الحروف أو الرموز المقابلة.
الرقم ستة
يمثل الصفحة السادسة.
محلول كلوريد الحديد الثنائي يتفاعل مع هيدروكسيد الصوديوم، والناتج هو الحديد.
يمثل الصف الثامن.
واحد.
يمثل الحرف أو الرمز الأول.
الأول هو الحديد.
الآن.
ابحث عن.
هذه الكلمات.
ثمانية عشر.
سبعة.
هذا هو.
الصفحة الثامنة عشرة.
السطر السابع.
الحرف السابع.
الألومنيوم.
الليثيوم.
الآن.
لقد دونتها بالفعل.
عليك أن
تأخذ
الحرف الأول الكبير
من هذه الكلمات
وتصلها معًا، هذه هي الرسالة التي أريد إيصالها إليك.
حاول ذلك.
إنها
كلمة إنجليزية
تعني 'منزل'.
أعرف هذه الكلمة الإنجليزية.
ولكن
ينقصها حرف Y.
يانغ.
بالمناسبة.
خمسة.
أربعة.
لقد تحسنت بسرعة.
أنت شاطر يا فتى.
ماذا رأيت؟
رأيت.
أجمل الأوقات.
خادم مجموعة وانغ.
كلمة المرور غير صحيحة.
هل لديك أي فكرة؟
تشن تشينغ تشينغ سابقا.
تلك الورقة التي ابتلعتها.
إنه رقم من ثمانية أرقام.
نجحنا.
هناك أيضا وثيقة مشفرة.
مزيف.