Projek terpilih untuk Pangkalan Data Projek Asli Rangkaian Audio-Visual Berkualiti Tinggi Wilayah Guangdong.
Adakah setiap kali kamu pulang,
dia memaksa kamu minum banyak air?
Tidak hairanlah setiap kali saya keluar,
dia selalu memberi saya
pil biru kecil,
katanya itu Viagra,
dan meminta saya pulang tepat pada waktunya.
Saya fikir
dia mengambil berat tentang saya.
Ini pedas sekali.
Terlalu pedas.
Saya rasa seperti mati kerana kepedasan.
Saya rasa panas di dalam badan.
Abang.
Saya ingin pergi bersenam.
(Anjing tidak boleh berhenti makan najis.)
Abang, jangan marah saya.
Saya tahu abang paling sayang saya.
(Kembali dalam satu jam.)
(Jika kamu lewat, saya akan bunuh kamu.)
Abang.
Boleh beri saya lagi ubat itu?
Ubat itu sangat kuat.
Terima kasih, abang.
Saya pergi dulu.
Abang saya cuba untuk meracun saya.
Saya boleh beritahu kamu.
Di mana mereka berada?
Tetapi,
bagaimana sebenarnya kami membunuh orang itu,
tunggu sehingga kita semua berkumpul baru saya ceritakan.
Kamu pergi ke sana.
Lari ke sini.
Naik!
Berhati-hati dan berwaspada.
Guru.
Orang itu sudah lari.
Sudah hampir 24 jam.
Anda tidak mempunyai bukti yang cukup.
Anda perlu membebaskan saya sekarang.
Ke mana dia pergi sebenarnya?
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Masih berpura-pura?
Anda kata abang anda menyuruh anda kembali tepat pada waktunya.
Cepat beritahu yang sebenarnya.
Adakah anda sengaja
melengahkan masa untuk membolehkan mereka melarikan diri?
Ke mana dia melarikan diri?
Wu Xianming.
Adakah anda tahu dari awal lagi
bahawa anda memakan racun?
Anda adalah adik kandungnya.
Dia sedang cuba membunuh anda.
Nyawa adik kandungnya sendiri.
Rakan polis.
Adakah anda tahu
apa maksud adik-beradik kandung?
Nyawa saya
diberikan oleh abang saya.
Jika dia mahu,
dia boleh mengambilnya.
Laporan pemeriksaan sudah keluar.
Tulisan tangan tidak dapat disahkan,
tetapi pasir itu memang mengandungi
sedikit serbuk cili.
Ketua Xu.
Buat masa ini, kita hanya boleh mengesahkan
bahawa tempat persembunyian yang diberitahu oleh Wu Xianming
tidak ada masalah.
Saya ingat
kedua-dua adik-beradik itu semasa kecil
tidak pernah bersekolah.
Seorang bisu di rumah sembelih
dan seorang lagi penganggur yang suka membuat kacau.
Ada seorang lagi.
Dia selalu bersembunyi di belakang dua beradik itu.
yang mengawal keseluruhan situasi.
Suspek di sebalik tabir.
Berikan wang itu kepada saya.
Semua turun dari kereta.
Jika begitu,
orang ini bukan calang-calang.
Dia mampu membuat dua beradik itu berkorban untuknya.
Mereka sudah bersedia untuk melarikan diri dari bandar ini.
Maklumkan kepada jabatan yang berkenaan.
Di setiap persimpangan jalan,
pasang sekatan jalan untuk pemeriksaan.
Ketua Xu,
biar saya cuba.
Apa?
Biar saya yang menyoal siasat.
Wu Xianming
tidak akan hidup lama lagi.
Ubat-ubatan telah meresap ke dalam setiap organ badannya.
Kenapa kamu tidak memberitahu lebih awal?
Semasa kamu menjalankan misi,
saya dan Yao Jiajian
terhadap keadaan tubuhnya.
telah menjalankan pemeriksaan mendalam
Memang benar dia tidak akan hidup lama lagi.
Saya mengesyaki
mereka telah merancang pelan melarikan diri sejak awal.
Jika sekarang
kita tidak dapat mendapatkan apa-apa maklumat daripada soal siasat,
mungkin sudah terlambat.
Kenapa abang kamu suka makan cili hantu?
Apa yang kamu katakan?
Saya sangat ingin tahu.
Cili jenis ini,
orang biasa separuh biji pun
sukar untuk tahan.
Adakah abang kamu mempunyai kebolehan istimewa?
Saya tidak tahu.
Saya percaya abang kandung kamu
tidak akan memberi kamu makan racun.
Untuk membalas dendam bagi pihak kamu,
menikam orang tiga kali,
ini adalah perkara yang abang bisu
boleh lakukan untuk adiknya.
Apa sebenarnya yang kamu ingin katakan?
Ubat
diberikan kepada abang kamu oleh orang lain.
Abang kamu tahu ada racun dalam ubat itu
tetapi masih memberi kamu makan.
Kamu tahu kenapa?
Kerana pada pandangannya,
kamu hanyalah beban.
Dari awal hingga akhir,
dari kecil hingga besar,
kamu tetap menjadi beban.
Kamu menyebabkan dia menjadi bisu.
Kamu menyebabkan dia masuk penjara.
Kamu menyebabkan dia sekarang
terpaksa lebih awal
melarikan diri daripada pengejaran polis.
Kamu bercakap kosong.
Kamu sendiri tahu,
cuma kamu tidak berani mengakuinya.
Saya tidak mengakuinya.
Kamu fikir kamu sedang memikirkan mereka,
dengan mati begitu sahaja.
Sebenarnya kematianmu
adalah hasil yang mereka inginkan.
Tidak mungkin.
Mereka langsung tidak mahu membawamu pergi.
Mereka hanya mahu membuangmu.
Tidak mungkin.
Abang saya sudah memesan bot nelayan.
Dia tidak mungkin menipu saya.
Baiklah.
Kamu semua menggali lubang.
Menipu saya.
menipu saya.
Kamu datang begitu awal.
Mari ke sini.
Cepatlah.
Saya datang.
Cepat, cepat.
Mari naik, naik, naik.
Datang begitu awal.
Mari kita pergi.
Saya akan membayar anda apabila kita sampai.
Baiklah.
Polis!
Letakkan pisau itu.
Jangan bergerak!
(Biarkan saya pergi.)
Anda tiada jalan untuk melarikan diri.
Jangan banyak cakap.
Dia memerlukan rawatan.
Lepaskan dia.
Saya akan menjadi tebusan anda.
Nyawa seorang polis lebih berharga daripada dia.
Ke sini.
Angkat tangan anda.
Duduk mencangkung.
Tenangkan diri anda.
Tenangkan diri.
Wu Zongfan.
Apa hubungan kamu dengan Wu Xianda dan Wu Xianming?
apa hubungan kamu dengan mereka?
Saya adalah sepupu jauh mereka.
Maksud saya, sepupu yang sangat jauh.
Kamu mengakuinya dengan cepat.
Namanya juga saudara.
Tiada apa yang perlu disembunyikan.
Baik.
Tidak menyembunyikan apa-apa.
Kalau begitu, ceritakan proses jenayah kamu.
Sebagai abang,
saya gagal mendidik mereka dengan baik.
Saya membiarkan mereka melanggar undang-undang.
Berdasarkan apa yang kamu katakan,
dua kes pembunuhan ini
tidak ada kaitan dengan kamu.
Ada kaitan!
Sudah tentu ada kaitan!
Mereka berdua merompak dan membunuh orang,
saya tidak dapat mengawal mereka.
Tiga nyawa terkorban.
Saya tidak dapat melepaskan diri daripada tanggungjawab ini.
Kamu cukup sedar diri.
Encik pegawai,
mana cili saya?
Boleh beri saya sedikit?
Apa yang kamu tergesa-gesa?
Kita belum selesai berbincang.
Bukankah kita sudah selesai berbincang?
Saya sudah memberitahu semuanya.
Kedua-dua adik-beradik itu
suka berjudi dan kekurangan wang.
Mereka dengar
Zhao Dachuan telah mendapat banyak wang daripada menjual ikan.
Mereka berdebat
untuk merompak wang orang itu.
Saya cuba menasihatkan mereka,
tetapi tidak berjaya.
Mereka melakukan perkara yang sangat kejam ini.
Kemudian,
mereka berdua datang mencari saya.
Pada mulanya,
saya tidak bersetuju.
Mereka berlutut dan memohon kepada saya
untuk membantu mereka mendapatkan sebuah bot.
Sebagai saudara,
hati saya menjadi lembut.
Jadi saya bersetuju.
Pakar forensik telah memeriksa pisau pemotong tulang kamu.
Mereka menemui sisa
darah Zhu Shan di atasnya.
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Pisau itu milik mereka berdua.
Sepatutnya ada cap jari mereka di atasnya, bukan?
Diandou.