មូលដ្ឋានទិន្នន័យគម្រោងគម្រោងដែលមានលក្ខណៈដូចខេត្តក្វាងទុងដើមលើមូលដ្ឋានទិន្នន័យគម្រោងគម្រោងដែលមានលក្ខណៈដូចគ្នានឹងខេត្តក្វាងទ័រ។
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីទីនេះ។
គាត់បានទៅសាជីវកម្មវ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួបបញ្ហា,
ខ្ញុំមិនមានទេ
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកិច្ចការរបស់គាត់ដូចនេះទៀតផង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានតែខ្លាំងណាស់
ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបំភ្លេចការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
បន្ទាប់មកទទួលបានពុលខណៈពេលកំពុងពិសោធនៅផ្ទះ
នឹងសមហេតុផល។
អ្នកនៅតែមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត?
សាជីវកម្មវ៉ាងគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងចាស់,
តាំងពីក្មេងមករហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានការកក់ទុកជាមួយខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់ដឹង
ការពិតនៃបញ្ហាឥឡូវនេះ
យើងស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តការស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អរគុណ
យ៉ៅចាស់។
នៅពេលដែលប្រធានឈីនបានស្នើផ្ទេរគាត់នៅទីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានទទូចថាវាជារឿងល្អ។
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅ,
យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែចចកចូលក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើការស្រាវជ្រាវនេះ
ទិន្នន័យ,
ប៉ុន្តែយ៉ុងចាស់បានលាក់វាចោល។
វាពិតជាមិនអាចយកចេញពីក្រុមហ៊ុនបានទេ។
វាអាចស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យដែលគួរឱ្យចង់សើចនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិន
សូមឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែប្រថុយប្រថានពេក។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែដូចនេះ
គាត់នឹងលាតត្រដាងអ្វីៗជាច្រើន។
អ្វីដែលគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេត
ទាំងអស់គឺផ្អែកលើតម្រុយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
សម្រាប់ទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
អ្វីដែលព្រះវរបិតាបានលាក់
ព្រះរាជបុត្រានឹងរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានតែធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អូ! ត្រូវ,
លោក Guo,
ប្រាប់គាត់ឱ្យបិទមាត់ឱ្យបិទមាត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យគាត់ចេញទៅក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
សម្រាប់គាត់
គាត់មិនអាចជំរុញឱ្យមានបញ្ហាច្រើនទេ។
ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើស្មៅខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
Yang Qihua ។
លំនៅដ្ឋានបុគ្គល។
តើអ្នកជានរណា?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
កំណត់ពេលវេលានៃការស្លាប់។
ផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌនៃជំងឺរមណីយដ្ឋានអរម៉ូរី,
ពេលវេលានៃការស្លាប់
មានប្រមាណប្រាំទៅប្រាំមួយម៉ោងមុន។
ពិនិត្យមើលការរងរបួសនៅខាងក្រៅណាមួយ។
យើងបានរកឃើញ
មួយម៉ោងមុន
ថាគាត់បានស្លាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៃការិយាល័យរបស់គាត់។
អនុសេនីយ៍ឯក Xu,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតបឋម
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
មានប្រមាណប្រាំទៅប្រាំមួយម៉ោងមុន។
មិនអីទេ។
តើមានអត្តសញ្ញាណអ្វីខ្លះរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីវយ៉ាវយួយ។
គាត់ជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
វិស្វករវេជ្ជសាស្រ្ត។
គាត់នៅជាមួយយើងអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
គាត់តែងតែឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការងាររបស់គាត់។
នេះ ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមន្រ្តី?
នេះជាគ្រោះថ្នាក់នេះ
ឬ ...
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
យើងនឹងជូនដំណឹងអ្នកភ្លាមៗ
នៅពេលដែលយើងមានលទ្ធផល។
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុរាវបីប្រភេទនៅក្នុងបង្គន់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
រាវរាវបីប្រភេទ។
មួយគឺការលាងចាន។
មួយទៀតគឺសម្អាតសម្អាតបង្គន់។
នៅពេលដែលវត្ថុរាវទាំងពីរនេះត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ពួកគេអាចផលិតឧស្ម័នក្លរីន,
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺផ្លូវដង្ហើមធូរស្បើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
រាវទីបីត្រូវបានរកឃើញផងដែរ
ប៉ុន្តែនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
យើងមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថាតើវាជាអ្វីដែលពិសេសនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ស័យ
ថាការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ទៅរាវនេះ។
លើសពីនេះទៀត
នៅលើដបលាងចាន
ស្នាមម្រាមដៃខ្លះត្រូវបានគេស្រង់ចេញ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត,
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាលោកលីវយ៉ាវយ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ,
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លីវយ៉ាំយហួយ
គឺ aspyxiation គីមី។
ពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺប្រហាក់ប្រហែលរវាងម៉ោង 1 ព្រឹក
និង 2 ព្រឹកកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
វាអាចជាគ្រោះថ្នាក់មួយ?
វាក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ
ថាគាត់បានដួលហើយបាត់បង់ស្មារតី
ស្រូបយកឧស្ម័នពុល,
ហើយបានស្លាប់ដោយសារការពុល។
យើងបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
សាជីវកម្មវ៉ាង
បន្ទាប់ពីម៉ោង 9 យប់
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីអាគារទេ។
ប្រហែលជាវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នៅម៉ោង 12 ៈ 30 ព្រឹកយប់មិញ
ខ្ញុំបានទទួលសារជាអក្សរ។
តោះមើល។
ពេលវេលានៃសារអត្ថបទ
ស្របពេលជាមួយនឹងពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
និយាយម៉្យាងទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលសារ
គាត់បានស្លាប់។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីយើងមិន
ទៅកាន់សាជីវកម្មវ៉ាងឥឡូវនេះហើយមើល?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើលឃើញ?
យើងគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
មន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់នឹងមកហើយទៅ
នឹងមិនមើលទៅល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ចុះបើពួកគេប្តឹងយើងនៅពេលក្រោយ?
អ្នកមិនគិតទេ
នេះគឺជាឃាតកម្ម?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់គឺជាឃាតកម្មទេ។
ទោះបីវាជាឃាតកម្មក៏ដោយ
នរណាម្នាក់មកពីខាងក្នុងសាជីវកម្ម
ទំនងជាជនល្មើស។
តោះស៊ើបអង្កេតដំបូង
ទំនាក់ទំនងនៅក្នុងសាជីវកម្ម។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំក្រុមមួយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសាជីវកម្មវីង។
យើងនឹងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាចូលរួមរបស់ពួកគេ
និងស៊ើបអង្កេតតំបន់ជុំវិញនៃសាជីវកម្ម
ក្រឡេកមើលទៅការដើរលេងនិងការធ្វើដំណើរទៅ
នៃមនុស្សក្នុងអំឡុងពេលនីមួយៗ។
ming, រង់ចាំពេលវេលា។
នៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទលោក។
មីង
ការពិតច្រើនតែឃោរឃៅ
ហើយវាអាចបញ្ចប់ការសម្លាប់
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
រួមទាំងខ្លួនអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
510 ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញថាខ្ញុំរវល់លេងបៀរបានទេ?
លោកម្ចាស់
អូវាជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
សូមមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកជាធម្មតាចតឡានរបស់អ្នក
នៅក្នុងកន្លែងនេះ?
បាទ / ចាស
យើងចូលចិត្តចតនៅទីនេះទៀងទាត់។
ដោយសារតែប្រជាជនមកពីសាជីវកម្មវ៉ាងគឺពិតជាអ្នកមាន។
យើងជួយពួកគេដឹកមនុស្សនិងទំនិញ,
ហើយពួកគេផ្តល់នូវគន្លឹះដ៏សប្បុរសបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ចុងក្រោយ?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំក៏ចតនៅទីនេះដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតសាជីវកម្មលោកវ៉ាង។
DashCam នៃឡានដឹកទំនិញចតនៅតាមផ្លូវ
បានបង្ហាញថា
នៅយប់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ
មនុស្សពីរនាក់
បានចូលក្នុងអគារសាជីវកម្ម
ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយ។
ដោយសារតែទ្វារខាងក្រោយ
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ
យើងមិនអាចរកឃើញព័ត៌មានដែលទាក់ទងពីមុនទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺហ្វាងអូ
តើនរណាជាអ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកទេសសម្រាប់សាជីវកម្មវ៉ាង
ហើយកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកស្លាប់។
មួយទៀតគឺ Chen Qingqing,
តើលេខាធិការរបស់ Wang Yue
និងបណ្ឌិតមួយ។ និស្សិតគីមីវិទ្យា។
នាងត្រូវបានគេដឹងថារលូនណាស់ក្នុងការទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយមនុស្ស។
បច្ចុប្បន្ននេះបុគ្គលពីរនាក់នេះ
គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងករណីនេះ។
នោះហើយជាស្ថានភាព។