♪ខ្ញុំមិនចង់មានសេរីភាពទេ♪
= ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍មនុស្សទេ =
សេសាន, សេស៊ី,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពូ​ហៃ​និយាយ​ត្រូវ។
Zeyi មានអាយុ។
គាត់គួរតែទៅសមុទ្រដើម្បីសម្រាលកូន។
ខ្លាំងណាស់
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចរកមិត្តស្រីបានទេ?
គាត់​អាច។
ប៉ុន្តែគាត់មានរោគស្ត្រី។
បន្ទាប់មកគាត់មិនអាច។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ។
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់,
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីមួយចំនួន
ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ពេល​ឃើញ​គាត់។
គាត់នឹងមានកូនពីរនាក់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកកូនបីនាក់ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាឱកាស
គឺស្ដើងណាស់។
Zesan អ្នកទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន។
បាទ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
គាត់មិនមានផ្ទះ និងឡានទេ។
គាត់មិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលណាមួយ។
គុណវុឌ្ឍិរបស់គាត់។
គឺជារឿងធម្មតាណាស់។
សម្តេច​ម៉ែ កុំ​បារម្ភ​អី។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គោក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
អូ​ទេ!  ហ្សេ​យី គ្រោះថ្នាក់​ហើយ!
ម៉ៃយ៉ាវ។
Miaomiao តើអ្នករបួសទេ?
សុង ណាន.
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
កុំភ័យខ្លាច។  ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធទាំងអស់ដែលមានទម្ងន់លើសពី 100 គីឡូក្រាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ,
ខ្ញុំនឹងស្រែក!
ជំនួយ។
ទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
យល់ព្រម។
(គាត់ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?)
អ្នកមិនអាចផឹកវាដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
វាមិនល្អទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចង់បង់ប្រាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចផឹកនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ត្រីអាចផឹកវាបាន។  ខ្ញុំក៏អាចផឹកវាដែរ។
ដាក់ធុងត្រីចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
យក​វា​ដូច​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ។
បន្ទាប់ពីផឹកទឹករួច។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការយកគុជរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
គុជ?
គុជរបស់អ្នកបាត់ហើយ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គុជខ្យងរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វានៅជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
នៅទីនេះ?
ឬនៅទីនេះ?
កន្លែងណា?
អ្នក​ខុស​!
ចូលមក។
អ្នកគឺ Gu Zeyi មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកជាត្រី
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
មើល។
តើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
(ដូច្នេះ គឺគាត់។ )
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រ។
គុជសមុទ្ររបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
បើមិនយកមកវិញទេ
យើងទាំងពីរនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនឹងស្លាប់។
♪សញ្ញានៃខ្យល់សមុទ្របក់ដោយ♪
♪ស្នាមជើងនៅលើឆ្នេរ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង♪
♪ពិតជាកំណាព្យណាស់♪
♪ទាក់ទងនឹងអនាគត♪
♪ដែលយើងបានគូរ♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលយើងនិយាយ♪
♪គឺអស្ចារ្យ♪