♪ لا أريد أن أكون حراً ♪
= لا أريد الوقوع في حب الإنسان =
قو زيي ، ماذا علي أن أفعل؟
لابد أنك تأثرت بلؤلؤة البحر.
ثم...
إذن ، هل سأصبح سمكة؟
علينا إخراجها في أقرب وقت ممكن.
كيف؟
نحن سوف...
علينا إخراجها بالطريقة التي نضعها بها.
ماذا تنتظر؟  لنفعلها.
لا تفكر كثيرا.
نحن ننقذ أنفسنا.
ماذا تفعل مياومياو؟
هل Zeyi و Miaomiao معًا الآن؟
ليس من الضروري.
لا تزعجهم.  فلنكمل.
يبدو أن Miaomiao يأكل Zeyi.
لننقذ Zeyi.
هم انهم.
ليس ما تراه.
لا يمكنك أبدا أن تفعل أي شيء صحيح.
زيي ، هل استعدت لؤلؤتك؟
Zeyi ، تحدث إلينا.
إنه مريح للغاية.
انا نسيت.
زيي ، كيف تنسى؟
أنت لست جادا.
Zesi ، هل يمكنك تغيير عادتك
تتجول من دون سبب؟
زي ،
أنا معتاد على اللعب مع الدلافين.
لا يمكنني التغيير فجأة.
آسف يا مياومياو.
من فضلك قم بذلك مرة أخرى.
لا تنسى هذه المرة.
اخرج الان!
لنذهب.
لنجرب مجددا.
هل عادت؟
رقم.
ربما الوضع ليس صحيحا؟
أتذكر أن
سقطت من فوق.
يجب أن تمسكني بعد ذلك.
أنت ثقيل.
هل أكلت أرزك؟
قبلني الآن!
كيف سار الأمر؟
رقم.
ربما البيئة ليست صحيحة؟
لنفعلها.
ألست سمكة؟
لماذا اختنقت؟
ألم أعطيك لؤلؤتي؟
لم ينجح أي من هؤلاء.
ماذا علينا ان نفعل؟
السيدة باي ، إلى جانب غو زيي ،
إخوته الثلاثة في المنزل أيضًا.
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
أنا أعرف ما يجب القيام به.
نعم.
(حورية البحر DNA)
هل التقبيل لا يعمل؟
لماذا لم ترجع اللؤلؤة إلي؟
زي ،
هل استخدمت الوضعية الخاطئة؟
مستحيل.
لقد حاولت بكل طريقة.
زيي ، أنت ...
ماذا؟
لقد فعلت ذلك لاستعادة اللؤلؤة.
هل يمكن أن تكون البيئة؟
هل جربت في الماء؟
نعم فعلت.
لا شيء يعمل.
عيسى،
لماذا لا تتكلم
زي ،
أريد مواعدة شخص ما أيضًا.
هل انت تافه؟
العم هاي.
مسكتك.  عد.
عم هاي ، لماذا أنت هنا؟
انظر من أحضرته هنا من أجلك.
مومو ،
تعال أحيي زيي.
زي.
علامة ريح البحر التي تهب بها ♪
البصمة على الشاطئ
♪ أنت وأنا في المطر ♪
♪ هل شعرية جدا ♪
بخصوص المستقبل
♪ الذي رسمناه ♪
♪ كل كلمة نقولها ♪
♪ هل سريالية