كو دونغ سون
. نايرا، تملك المرأة فرصتان
. الفرصه الاولى : تحقيق النجاح الشخصى
. والفرصه الثانيه: فرصه مقابله رجل ثرى
! لا تنظري لأي شخص ايا كان
، فهذا المكان يمتلئ بالطلبه
. وسيعرف الجميع لو حدثت علاقه بينك وبين ايا منهم
. أعرف
. تصرفي وكأنك أحد مشاهير هذه البلدة
. لا تتصرفي قبل أن تفكري ، أيضا
. قلت أعرف هذا
، على الرغم من معرفتى بهذا الامر
. الا انه كلما تقولين لى ذلك يصيبنى الجنون
. مهلا ! انظرى هناك
اسمه تشا جونج وو
. إنه يدرس شيئا له صلة بالكمبيوتر
ولكن بأي حال ،
يقولون أنه الأفضل في الدراسة
! لقد حضرت
. ياله من عالم بائس أعيش فيه
! واحد سوجو هنا، يا سيدتى
! لن احضر شيئا ، فلتخرج زجاجه او ايا ما تريده
... رجل وحيد
... روحه تحترق
. لا يقدر على فعل شئ
، ان عدت صغيرا فى السن
.....فسأمارس الحب مع زوجتى و
! ياإلهي . لابد أنه قد اصبح جنونا
؟ يا ألهى، لما تقول ذلك
؟ لما شربت لهذه الدرجة
؟ ألم يجن
! مهلا
؟ ماذا تفعلين
؟ لما تفعلين هذا
؟ اوه ماهذا الموقف
. اخى
. أصلح لى هذا
. حسنا
. يجب ان تعطينى هذا لأصلحه انا
. آه، هناك كسر في بطاقة الذاكرة
. هذه الجهة محنيه ايضا
، إن كان هذا هو الوضع
. فالهارد لن يعود صالحا للإستعمال بعد الآن
. اعتقد باننى انتهيت
. شكرا لك يا اخى ، هذه هي 10 كوبونات لمطعمنا
. لا بأس
. خذهم
. لا يمكن
! فقط خذهم
♫ دعنا نتظاهر باننا لم نلتقي أبدا♫
♫ لأول مرة في حياتي ♫
♫ لاول مرة في حياتك ♫
تشا جيونج وو!
! تشا جيونج وو
! لقد نجحت ، فعلتها
.انظر هنا ، قل كيمتشي
....1, 2, 3
! تشا جيونج وو، تهانينا
! تادا
. احلم ان نعيش فى منزل كهذا فى يوما ما
. أولاً، أحتاج إلى نافذة كبيرة
؟ نافذة
. حبيبتى سترتفع حينها فاتوره التدفئه للغايه
! اريد مدفأه
.حسنا
. وايضا ، أرغب بوضع النباتات
في كل ركن من أركان غرفة المعيشة
؟ نباتات
. أجل
. سأراقب سعادتي وهى تنمو مع نمو النباتات
فى كل يوم يمر فى حياتنا الزوجيه
. وهذا الصغير ابننا ، سأعتنى به جيدا
... ولكن حبيبى
... نعم حبيبتي
؟ بما سندعو بعضنا البعض الآن
؟ الغالى، عزيزي ، حبيبى
آه
. حبيـ...بى
! حسنا يا زوجي العزيز
. حبيبتى سأغادر
! حبيبى تذوق هذه
. تأخرت
. حبيبتى، سأتصل بك لاحقا
، حسنا، سألتقي مع بعض صديقاتي اليوم
. لذا سأكون بالخارج لبعض الوقت
. حسنا
واحدة اخرى
. سأغادر الآن
. إغسل أسنانك في العمل
إذهب
! إذهب
ياااه ! لا بد ان تكونى محظوظه
. ليشترى لك حماكى شقه 60 متر
. يا فاسده ،
بما أنهم يعملون فى مجال العقارات يعطونك الكثير
. لكنى مستاءه لأنني أدفع الكثير من الضرائب
يرغبون فى اعطائى مبنى في تشيكو دونغ
. ولكنى ما زلت افكر
! أنا أسفة
؟ انتى، هل تعلمين كم ثمنه
.... آه، حقا
. يا اوه بانغ سون، لا تبالغى فى الامر
لابد ان مين يونج تشعر بالحرج الان
؟ وحتى ان كان غالى الثمن ، فكم سيكون ثمنه
. ثمنه لا يقدر مرتب زوجك الشهرى على شراء واحد مثله
. كنت أعلم بأن نوعيتة مختلفة
؟ من أين اشتريته
. حقا جميل جدا
! أوه، حبيبى
. يااااه مطعم
. حسنا اذن
. سأذهب الى هناك
؟ هل هو جيونج وو
. أجل، سنحتفل اليوم بذكرى زواجنا الـ 100
. اه يا رفاق لابد انكم تشعرون بالاثاره الان
، مهلا، لو نظرتم للأمر
. فزواج نايرا لم يكن شيئا عاديا
. فزوجها وسيم، متعلم، ذكي
وموظف من الدرجة السابعة
. هيا أنتى، توقفي عن ذلك
. بانغ سون ستستاء
فزوج بانغ سون سقط في
. إختبار قبول العمل سبع مرات
لهذا أشعر لها بالأسى لأن
. جونج وو قد نجح به من المره الأولى
؟ أه صحيح ، قلتى لى بأن بيتك مستأجر
؟ لكن ... لما تسألين
هذا يقلقنى ، لاننى اعرف بأنه ليس سهلا
. للطبقه الوسطى الحصول على عمل
سمعت أنهم يدخرون اجورهم لمدة سنتان
. دون إنفاق اى شئ منها
.....يا إلهي، أنتى
؟ لِم أنتى مهتمة بشئ كهذا
. سينجح الامر ذات يوم
ان لم يسقط قانون العمل فى الدوله
. فسيتم دفع الاجور شهريا بأنتظام
. أنا اشد قلقا عليك
ابى فشل في عدة مشاريع
لذا ألا تظنين..
أنه لو افلستم سيكون سيئا ان تعيشوا بالديون؟
. لن تعرفي هذا الا ان اشهرتى افلاسك
. فقط انفقى نقودك بحكمه بينما تملكيها
؟ ماذا
. اذن، سأغادر اولا
. ألى اللقاء فى المره المقبله
؟ يجب أن أخيط شفاهها مع بعضهما، صحيح
. 1, 2, 3
. عزيزتي، اهنئك بمناسبة عيد زواجنا الـ 100
. بصحتك
! اهنئك
؟ يبدوا شهيا، هل نأكل
؟ أه، انتظر
. انتهيت، تستطيع ان تأكل الآن
؟ حبيبتى ألا تندمين على الزواج مني
. لما أندم؟ لقد حققت حلم حياتى
؟ حلمك
كنت احلم فى الحقيقه أن أكمل دراستى
، ولكنك يا حبيبى قلت لى
"ان لم ترغبي بالعمل ،
فأنسي كل شئ أخر ، وتزوجي"
وبما أنني نسيت كل شئ اخر، وتزوجت
. و أصبحت ربة منزل ، لذا أصبحت هذه كل احلامى
؟ هل هذا صحيح
. لكن هذا لا يعنى انك خسرت بزواجك منى
. فأنا جميلة، وطباخة جيدة ولطيفة
. ولا يوجد العديد من النساء مثلي
. كان هناك الكثير من الرجال الذين يطاردونني
؟ ولما لا اعرف هذا
، عندما عرضت عليك الزواج
. وعدتك يا حبيبتى انك لن تندمي ابدا على اختيارك لى
. وسأحافظ بالتأكيد علي هذا الوعد
، لذلك السبب
..أنا
. اتخذت قرارا مهما لمستقبلنا
؟ قرار
؟ اى قرار
.. هل
؟ سترافقينني وتثقين بي بغض النظر عما سيحدث، أليس كذلك -
؟ بالطبع -
. فنحن زوجين إلى الأبد
؟ ولكن، حبيبي، لما تسألنى هذا فجأة
.... فى الحقيقه ، أنا
... اليوم
. استقلت
؟ حبيبي ، ماذا قلت
. سأبدا عمل تجارى خاص بى
، هناك مشروع فكرت فية منذ فترة طويلة
ولدي أمل كبير
. اننى سأنجح وأجعلك فى غايه السعادة
!... حبيبي
؟ أنت تثقين بي، أليس كذلك
! حبيبي
. تفضلوا
. سأقوم بتغيير مقلاة الشواء
؟ أوه، هل سمعت عن شركة التامين هذه
. أوه، مرحبا -
.عفوا -
؟أوه، حبيبتي. أنا آسف، ايقظتك، أليس كذلك
.... الباب لا يفتح -
. بالطبع لن يفتح -
. غيرت كلمة السر -
؟ أفعلتى ذلك -
. حتي تحصل علي المال
وتسدد الديون لا تعد الي المنزل
. حبيبتي، لا يوجد لدي مكان للنوم
! نام في المكتب أو فى أي مكان ، لايهمنى
! حبيبتي
♫....الصورة والأماكن التي توجد فيها♫
؟ آه، لما لا يجيب على الهاتف
. اليوم ميعاد دفع الإيجار
! معذرة
؟ هل لديك حجم كبير
. حجم كبير؟ لحظة من فضلك
♫ الجميع لديه ♫
♫ شخص يتصل به ، ولكن أنا ♫
؟ الا يوجد أخبار عن جيونج وو
. أنة ليس كثير
. لا بأس
. سمعت أن الغاز انقطع
♫صورة الأماكن التي توجد فيها ..♫
♫ من المؤكد أن العالم هو ... ♫
♫ملهى كبير ثم أفكر فيك عند ذكر الحب ..♫
. حقا لا أريد أن أذهب
! مهلا
. لقد تأخرنا . أسرعي و تعالي
! لطيف
. خالتى
؟ أوة، هل هذا جيد
. بالنظر الى وجهه،
سيجعل الكثير من الفتيات تبكي
. انها فتاة
. بالمناسبة، سمعت أن عمل زوجك يسير على ما يرام
. سمعت أنه فتح مقهي جديد
؟ سمعتى هذا
. لم اهتم بمتابعه اخبارك بعد ان تطلقتى
. نحن نعيش معا فى بيتى ونعمل سويا ،
لاشئ جديد
. فهمت
؟ الا تواعدين الرجال الان ايضا
. بالطبع لا ! لا يوجد لدي وقت
. يا إلهى
، هذا شئ جيد
. يوجد شريك لزوجى فى العمل يعرف بحسن الخلق
؟ هاة
، عمره 36 عاما ، يعيش فى امريكا ولديه فندق هناك
. وقريبا سيفتتح فندق فى كوريا ايضا
؟ يا إلهي ، هل هناك شخص كهذا
. انه شخص لديه جميع المؤهلات
! أوه
! يالا ضعف ذاكرتى
، قلتى لى سابقا انك لا تحبين رجال الاعمال
؟ لانهم معرضون للأفلاس الم تقولى هذا
، يالا سوء الحظ
. لا يوجد حولى فقط سوى رجال الأعمال لأكبر الشركات
. اوه حسنا ... لابأس
. ارجو الانتباه
. سنبدأ الاحتفال بميلاد الطفل الاول وتلقى الهدايا
. يجب أن أذهب . شجعوا ابنتي سو يون
.نعم . سو يون ، تشجعى
. يجب أن نلقب بانج سو بملكة التعجرف
؟ ما الذى تقولينه
. لقد قالت انها ستقرضنا المال
لندفع أيجار المنزل الشهري
. يا الهى ، حقا
؟ عليك أن تعودى إلى عملك، صحيح
. نعم
. أصعدي ، سأوصلك
. فى هذه الايام لا يمكنك ان تذهبى للمطار دون تأنق
. اه هذا صحيح يجب ان تكونى متأنقه دائما
. هذا ما أقولة
؟ اه يا مخرج كيم، كيف حالك
؟ فاجره
؟ اه لما هم هكذا
. أوه، حسنا. أعرف الموقف واتصل بى
وسأفكر فى هذا الامر أيضا
؟ ما الامر
. احدى المشتركات فى البرنامج
أغلقت هاتفها الخلوي وهربت
التصوير بعد غد، ولكن أين
يمكنني العثور على سيدة عزباء ماكرة؟
؟ الا تعرفين أي سيدة عزباء ماكرة حسنه المظهر
؟ سيدة عزباء ماكرة
! سيده نايرا
؟ نعم
؟ ماذا ان لم يصوت لى او يختارنى احد
لا اريد فعل ذلك
! ماذا تقولين ؟ انت النوع الذى يفضله الرجال
. اعتقدتك متزوجه ولو علمت انك مطلقه لطلبتك على الفور
. اشكرك على تفكيرك بى، ولكني حقا لست مهتمة
. كان يجب أن تذهبي
؟ هل هذا هو الوقت المناسب لي الان للمواعدة
! يوجد الكثير من الاشياء التى احتاج المال لشرائها
. ارى انك ترفضين العمل لكى لا تدفعين معى الايجار
. على أي حال ، تتصرفين كانك فقيرة بعد الذى مررتى به
أهذا واضح للغاية؟
. بعد هذا الشهر، سأدفع نصف الأيجار
انه اخر قسط للديون.
؟ ولكن لما تدفعين تلك الديون
. أوه، أنتى غير معقولة
. آه ، يا اخى جونج وو
أتذكر تلك الأيام عندما كنت
تقضى وقتك في غرفة الكمبيوتر؟
. شكرا لك -
. أجل -
. إشربي
؟ عند دخولك الم تشعرى بالجنون
.... مديرة المنزل صارمة جدا، لذلك
، أجل النظام الصارم
. جيد ومطمئن
. تفضلي
. شكرا لك
. لا يوجد سواك لنعتمد عليه
. أشعر بالأسف لأجلك
؟ لما تطلقتى
. اه ، إنه شئ من الماضي
! أنا بخير
. حقا ، إن ظننتى هذا فانه شئ مريح
؟ طالما تبقين على قيد الحياة،
ستاتى الايام الجيدة، اليس صحيحا
. مثل جوونج وو
؟ ياإلهي، ألاتعلمين
؟ أعلم ماذا -
؟ ألم تسمعي عن جوونغ وو -
. يا فتاة
. لهذا يجب أن تتصفحي جرائد الإقتصاد
. لا تشاهدي فقط أخبار المشاهير
!؟ تشا جونج وو
، انه لا يعيش جيدا فقط
. لكنه اصبح من المشاهير ايضا
. تشا جونج وو المدير التنفيذى لشركة (D&T)
؟ هل سيغمى عليك
، فازت هذه السنة شركة (D&T) للكمبيوتر
. ويتسلم الجائزه رئيس مجلس الاداره تشا جونج وو
منذ سنة 2013، أظهر الرئيس تشا
، ذكاء فطرى لأدارة الأعمال التجارية
. وأصبح رجل أعمال ناجح
. اشكركم
، منذ أربعة أعوام
، أنشات شركة صغيرة مع ثلاثه موظفين
والتي أصبحت من اكبر الشركات
. في مجال الهاتف المحمول فى القرن 21
هدف شركة (D&T) القادم
ان تجعل الهاتف المحمول يستخدم فى
. الأعمال، الإتصال، والترفيه
. سيكون الهاتف المحمول هو محور كل شئ
؟ أجل، أنا قادم ولكن لِمَ يريد مقابلتي
. لا أعرف. لقد ابلغونى بهذا فقط
. حسنا
؟ سيد تشا جونج وو
. اه اجل
. لدي موعد مع الرئيس تشول
. يبدو انك لم تعرف بالامر
. أراد ابى على ما اعتقد ان يعرفنى عليك
. اجلس من فضلك
. ارجو ابلاغ الرئيس تشول
بأنني سأقابله مره اخرى
. سأغادر
. يبدو ان الشائعات صحيحة
اسمع ،
لقد سافرت لمدة 10 ساعات من نيويورك لأقابلك
؟ الا يمكننى الحصول على 10 دقائق فقط
أعلم بأنك
. انجرحت مشاعرك فى الماضى
. أنا مثلك أيضا
. ومع ذلك اعتقد ان ذلك غير مهم
؟ أيمكننى القول باننى اهتم بالمستقبل اكثر من الماضى
، ان كان هذا مناسبا لك
.... أرغب بدعوتك للعشاء مع عائلتي الأسبوع
. اتمنى ان تقضى وقتا ممتعا فى العشاء مع عائلتك
. ولكن تناول العشاء مع اشخاص
لا اعرفهم ليس من طبعى
. أظن بأن الـ 10 دقائق انتهت
. قلت كل شئ احتاج ان اقوله
.... إن لم يكن هناك شئ أخر لتقوليه، أذن
؟هل ترغبين فى المغادره أولا
؟ ما خطبها
فقير بدون حقيبه
. قالوا له ، انهم سيشترون له واحدة
.لابد انها غاضبه لاننى رفضت الحقيبة
. هيا لنذهب، لديك مقابلة صحفية الآن
. اود ان اهنئك لحصولك على الجائزه اليوم -
. اشكرك -
؟ ماهو شعورك وأنت تمتلك أهم شبكة لإتصالات المحمول
لم يكن هدفي أن أصبح الأول، ولكن
، رغبت بتقديم احسن الخدمات للعملاء
. لذا حاولت ما بوسعى لتحقيق هذا
. عندما بدات شركتك ، سمعت انك واجهت وقتا عصيبا
؟ فمتى كانت أصعب لحظه مررت بها
. لست متأكدا
. كان هناك العديد من الاوقات الصعبه المتتاليه
.... وبغض النظر عنهم جميعا، كان الأصعب عندما
. سأصاب بالجنون
؟ لم تنجح فى الحصول على التمويل مرة اخرى
فلتمت من الجوع
. فلا يحق لك حتى ان تاكل
. اصعب شئ كان برود مشاعر الاشخاص الذين وثقت بهم
... كان
. حقاً صعباً
. حققت هذا النجاح بعد سبع سنوات
؟ إذاً، من الشخص الذى دفعك لذلك
؟ وإن اضطررت إلى اختيار اكثر شخص ممتن له، فمن سيكون
العديد من الاشخاص ساعدونى ، ولكن
... إن اضطررت إلى اختيار واحد من بينهم
؟ هل يجب ان تفعلى ذلك -
. الا يجب ان افعله -
هناك العديد من الاشخاص الذين يريدون
. ان يستثمروا اموالهم فى ذلك المشروع ومتحمسون له جدا
..... إن سار كل شئ بشكل جيد -
! كفي، قلت يكفى هذا -
؟ هل تريد ان تبقى الى الابد مطورا للبرامج حتى الموت
، هذا يكفى، لقد حاولت ل4 سنوات ولم تنجح
. وهذا يعنى انه لا يوجد أمل للنجاح
. اعتقد انه لا يمكننى التحمل اكثر من ذلك
؟ الم نكن زوجين
؟ وتعاهدنا على ان نكون معا فى السراء والضراء -
. لا -
اعتقد بأنك اسئت الفهم ، كنا زوجين
، عندما كنت تطعمنى
.وليس عندما اطعمك انا
. تغلب على فقرك وانقذ نفسك
. ولا تجرنى الى الحضيض معك ايضا
الشخص الذي جعلني أضغط
. على أسناني هو الذي حدد مستقبلي
، إن لم يكن لأجل ذلك الشخص
. لما استطعت ان أكون ناجحا مثلما أنا الآن
؟ ماهذا
؟ هل تبكين
يقال بأن المرأة التي ليس لها حظ مع زوجها
. لن يكون لها حظ مع النقود أيضا
ذلك الوغد لم يظهر لي وجهه ولو لمره
. واحده لانه كان يسعى للثراء
، طالما اتخذتم طريقين منفصلين
. فلا يوجد سبب ليريكى وجهه مره اخرى
. ولكن مازال هناك شئ يسمى الوفاء
؟ تفعلين هذا لأن بطنك يؤلمك، أليس كذلك
ليس لأن بطني يؤلمني
. ولكن لانه ليس منصفا
انتى .. تعرفين اننى دفعت لتشا جونج وو
، مصاريف تطوير مشاريعه
. و تعلمين كم تعذبت لذلك
. انظروا لهذا التخفيض المتميز لهذه المعاطف الشتوية
، في ذلك الطقس البارد في السوق
. كنت أتجمد من البرد وانا أبيع الملابس
وفي خدمه العملاء تلقيت العديد من المكالمات
. حتى اننى بدات اسمع اصواتهم فى البيت ايضا
. وأحرقتني نار الشواء بينما كنت أبدلها للزبائن
. وجرحت أصابعي عندما كنت أقطع كعك الأرز
...مرحباً، معك موون ها
. من فضلك
. تم القبض على وانا ابيع وثائق التأمين
فأن لم افعل ذلك ...ابحاثه؟!..هذا هراء
؟ بنقود من قام بإنشاء كل هذا
؟ هذا صحيح
، والأهم من ذلك
. هذه الرسائل النصيه التى طورها تشا جانج وو
. ان فكرتى بالامر لقد طورها من اجلى انا
؟ ماذا تعنين بذلك
، عندما كنت اعمل كمندوبه مبيعات للتأمين
أرسلت مايقارب من 200 رسالة للعملاء.
!؟لما فاتوره الرسائل النصيه مرتفعه للغايه
يا زوجي!
، لا تخترع اشياء عديمه الفائده
. واخترع شئ يرسل هذه الرسائل مجانا
؟ أتعلمين لماذا تم اختراع الضمادات
، زوجة محبة قامت بجرح يدها بينما هي تقطع شئ ما
؟ لذا فكر زوجها، " ماذا يمكنني أن أفعل
...حينها
... وضع شاش تمريض ولاصق عليه
. وقام بلفه حول اصبعها هكذا
. لذا توقف الجرح عن النزيف
، واستغل الزوج الألهام الذى اتاه فى هذه اللحظه
. وقدم اقتراح لمنتج جديد يستند إلى ذلك
،فإن لم تجرح الزوجة اصبعها
؟ فهل كان الزوج سيخرج بهذه الفكرة
.....لذا
..بعد أن رأى جونج وو
، بأنك تعيسة بسبب فاتوره الرسائل النصية
! قام بابتكار ذلك -
! هذا بالضبط ما حدث -
، إن كان يملك ضميرا
، فيجب أن يعطيني نسبة من حقوق الملكية الفكرية
. انت تتحدثين هراء
؟!! حقوق ملكيه فكريه
. انتى لم تطالبيه بقرش واحد من النفقه
؟ فلما هذا النواح حول حقوق الملكيه الفكريه
؟ هل لم اطالبه بالنفقه لاننى لم ارغب بذلك
. لم اطالبه بها لانه كان مفلس فاشلا
.... اذن
؟ لما انفصلتى عنه وهو فقير
.كان يجدر بك الإنفصال عنه وهو غني
.لن أقف مكتوفة الأيدى
. آه، نعم
، أنا مديرة محل "لاساريل" السيده تشا
بالنسبه لحلقات برنامج السيده الماكره
قررت موظفة متجرنا ان تخوض التجربه
. اوه لقد أقنعتها، بالطبع
. نعم. نعم، نعم، فهمت
. اعتقدت أنة ليس لديك أي نية للقيام بذلك
. نعم لقد غيرت رأيي فجأة
. على أي حال ، أحسنت
. أة ، انظري الي هذه الملابس
، مين يونغ
، ان خرجت فى موعد
. فأظن اننى لن أحصل على اصوات مشجعين
، يا الهى،حسنا سأقوم بشراء ملابس لك
. ولكن فى المقابل يجب أن تجدى حبيبا
...لما تقلقين حقا
!؟ هل نسيتى ان لقبى كان مادونا فاتنه القريه
. حتى لو بدوت بهذا الشكل ، فما زلت مفعمه بالحياه
. خذى هذا ..أعتقد أنه يبدو أفضل
؟ أوه، ما رأيك
. ستموتون جميعا
، إن نظرت من بعيد فانة مشهد جميل
، ولكن إن أمعنت النظر فأنها حياة صعبة
(امرأة # 2)
.تشعر بالبرد لانها بمفردها
(أمرأة رقم 4 )
. ابى مازال يحثنى بالأسراع في الارتباط برجل -
. ليرث ثروتى معى
...قلت أنك مزارع، ولكن ما نوع الزراعه
(الرجل رقم 2)
. أقوم بزراعة الأرز و الجينسنغ أيضا -
. الآن أنا أفكر في بناء مصنع على الأرض التي تبقت
( امرأة # 1)
، يا الهى، حسنا، فى المرحله الابتدائية -
، والاعداديه لم اشترى اراضى الاخرين
. لاننا كنا نملك كل الاراضى بالفعل -
. (امرأة # 3) مهتمه بالحديث -
(امرأة # 2)
. منسقه مبيعات مطلقه منذ 3 سنوات لديها 34 عام
. أنا بخير
؟ ما هو السئ في تناول الطعام وحدك
. عادة لا اكل جيدا مع أناس لا اعرفهم ، لذا انا بخير
ما هو فى اعتقادك سبب حصولك
؟ على المركز الاول فى التصويت
؟ المشتركه يجب ان تتحلى بالثقه بالنفس، اليس كذلك
.هذا ما جعلنى افوز
.آه ... لحظة من فضلك
. أنا عطشانة
أول امرأة تعبر خط النهاية
. ستحصل على فرصه الذهاب
فى موعد مع رجل من اختيارها
....مستعدين
. تم اطلاق النار لبدء العدو
. تركض النساء بكل قوتهم من أجل الرجل المناسب
. الرجال يشجعون النساء
، في منافسة شرسة
.... الفائز النهائي هو
(امرأة # 2)
، بالنسبه لها، التحديات لا تمثل اى عقبه لها
.ان كانت ستحصل على سعادتها مره اخرى
! تشجعى
. ليلة العزاب الذين تعبوا من وحدتهم
. ابنتي
. والدك حقا ، حقا، اشتاق لكى ، أيضا
..ابيك
. سيحضر ام جميله معه الى المنزل
..اة
..ابيك
.يحبك أيضا ، يا ابنتي
. في غرفة السيدات في ذلك الوقت
في هذه الأيام ينظر الرجال إلى
. الوضع الاقتصادي للمرأة كثيرا
، بالنظر إلى وجه المرأة # 2
. يدل على أنها تأكل بمفردها
. هذا صحيح ، عرفت ذلك و شعرت بالأسى قليلا عليها
.(امرأة رقم 2) تدخل
؟ اختى، هل أنت بخير
. (رقم 2) ابتهجي وتشجعى
. أنا بخير
، ولكن (رقم 2) تذكرة الموعد التي ربحتيها
؟ مع من ستستخدميها
. نعم ، تفضل بالدخول
. حينها، دخل (رجل # 1) إلى غرفة السيدات
،المعذرة
. امرأة رقم 2
؟ أنا
. نعم
...لحظة من فضلك
. إختيار الطبيب الوسيم (رقم 1) يسبب ضجة بين النساء
؟ ما هذا -
؟ أليس (رجل 1) طبيب تجميل
؟ هل هو مهتم ب (المرأة 2)
. مستحيل
(رجل 1)
طبيب تجميل مطلق منذ سنتان 36 سنة
... معذرة ، هذا
كانت هناك رياح قويه تضرب وجهك
. بالامس لذا ضعى القليل منه قبل النوم
.تم تصنيعة في المستشفي الخاص بي
. انها جيدة حقا للترطيب والتغذية
وهذا كريم الوقاية من الشمس
. تم تصنيعة أيضا في المستشفى الخاصة بي
. استخدمي هذا غدا
. شكرا جزيلا
. العفو
السعاده فى الحياه لا تتدفق مثل النهر
. بل تاتى مثل قطرات الندى قطره تلو الاخرى
. اهتمام (الرجل رقم 1) ملاء قلب (المراءه رقم 2) بالسعاده
. ويستمر موعدهما
. موعد فى ليلة الالعاب الناريه
. أتمنى لو أن حياتي تنفجرهكذا
. سيحدث هذا
، تجربة واحدة من الفشل
. لا تعنى انه لا يمكن ان تقابلى رجل افضل
امرأة # 2 الأمير الساحر؟
... أريد أن
. أجعل هذه المرأة تبتسم وان اكون الرجل الذى يحميها
. حسنا، هذا ما يدور بداخل عقلى الان
. احببت بها مظهرها البرئ النقى
. لقد اعجبنى ذلك
. الشعور بالسعادة لوجود شخص يهتم بي
. لم اشعر بهذا الشعور لزمن طويل
، تنفجر امراءه رقم 2 بالمشاعر الجياشه
. انها لم تشعر بهذا الشعور لفتره طويله
. آه، أعطني لحظة
... لما أنا هكذا، حقا
، خلال حياتي الزوجية
.مررت بوقت عصيب للغايه
، عندما أفكر في ذلك الوقت
؟ الوم نفسى، لما ارتبطت بهذا الشخص
، وان عاد بى الزمن مره اخرى
. فأنا بكل تأكيد ، لن اتزوج هذا الشخص مره اخرى
... فقط
... الآن ، أنا حقا
. أريد أن أكون سعيدة
. نعم
. نتمنى ان تكون سعيده الان
! سيده نايرا، وجدت شريك حياتها
. تهانينا ، يا اختى -
؟ارأيتى ، أليس جيدا أنك وافقت على الخروج -
. نعم
. الطبيب الذي ارتبط معك انه رائع تماما
. طلب 100 محفظة من
المجموعة الجديدة من الجلد الطبيعى
، رفيقى الذى تعرفونه اراد هديه غاليه
، يهدى بها عملائه المهمين
. والحمد لله انه قال
انه سيشتريهم جميعهم من محلنا
، بينما نحن نتحدث هكذا
؟ يمكن ان تستقيلى فجاءه قائله بأنك ستتزوجين -
، يا مديرة -
. هذا شئ يجب عدم التسرع به
، لو سمحتم لى بقول هذا
. منتجات شركتنا فى وضع تنافسى
، ومع ان نسبه الاستخدام للمنتجات زادت للضعف
لكن الحقيقه تمويل تأمين
. خدمات الكمبيوتر اصبح ضروريا
، وبينما نقدم هذه الخدمة مجانا
. فلا يمكننا تجاهل دخلنا الغير مستقر
لذلك من الآن صاعدا، يجب تغير خطتنا
. لتكون تلك الخدمات مدفوعه الاجر مسبقا
؟ ما هو رأيك، يا سياده المدير التنفيذى -
. لا أوافق -
، قلت ذلك سابقا
. اعطاء العميل خدمات جيده اكثر اهميه من الربح
، اذا تم ظبط النظام الاساسى بشكل صحيح
. فسيزيد الربح بشكل تلقائى
. لم يمضي شهر واحد حتى
كانت هناك مشكلة في خادم الشبكة
أليس منع هذه المشكله
هو شئ يجب ان نهتم به اكثر؟
. سنؤجل الاجتماع بعد
اعطاء الاوليه لاحتياجتنا الاساسيه
؟ الا تشعر بالخوف ام انه لا يوجد لديك شعور اصلا
؟ الا تعرف ما يطلبه المستثمرين الآن
؟ من هم المستثمرين الذي تتحدثين عنهم
؟ ربما يكون والدك
. اذن أخبريه أن يسحب استثماره من فضلك
؟هذا مؤسف للغاية، ولكن ماذا يمكن أن أفعل
. العمل الادارى صعب للغايه
. ويجب ان اطلق العنان لخيال التطوير
. انا الشخص الذى اقنع والدى بالاستثمار
. وذلك لاننى وثقت بك وبقرارتك
. لكنى بدات اسأم من هذا الوضع
. سيكون هناك الكثير من الاشياء الممله فى المستقبل
. يمكنك الانسحاب الان ان اردتى
. لا أريد أن أُخيب ظن شخص آخر يؤمن بي
. حقا لا أستطيع التفاهم معك
. لا يمكنني حتى التشاجر معك
. أكره ايضا المشاجره مع النساء
؟ ألا يمكنك فقط الوثوق بي
. اخيرا إكتسبت شيئا واحدا على الأقل
. قلت بأنك تكره المشاجره مع النساء
. أعتقد أنك تراني حقا كامرأة
. صادرت منزل الرئيس هوانج
ووضعت لوحاته في المخزن
. ونخطط لإستدعاء شخص من المعرض غدا لبيعها
؟ ولكن ما الذي علينا فعله بشأن الرئيس هوانغ
. ما الذي تعنيه؟
افسخ التعاقد معه بشروط جيده
والأسهم التي اشتريناها، قم بفصلها
. وبعها وبهذا لن تكون هناك مشاكل في المستقبل
. أجل ، فهمت
؟ يااا! ما الذي تفعله بحق الأرض
! اتركوني
! أيها الحمقى! أنا الرئيس هوانغ! اتركوني
! ياا، رئيس جوك
، لأنك صنعت بعض المال
والناس تدعوك بالرئيس
؟ تنسى أصدقائك، أيها الأحمق
ياا! مهما يكن، أنت وأنا كنا
! رجال عصابات منذ البداية، أيها الأحمق
! جوك جي بونغ! أيها الأحمق
! جوك جي بونغ
؟ ما الصفقه الكبيرة في هذه اللوحات
. حضرتى يا انسه
قلت لك من قبل اننى لا اريد
. ان ارى موقف كهذا خارج المنزل
. أنا آسف، يا آنسه
. إبنتي الحبيبه حضرت الى المنزل
؟ هل تناولتى العشاء
. أكلت
؟ هل الرئيس تشا لاقى نجاحا كبيرا
؟ ماذا؟ إجتماعـ-؟ ما كان
! مدير أوه
. شبكة إجتماعية. إنه أفضل تصنيف
. أجل، أجل. إجتماعـ، إجتماعـ ... ذلك الشيء
. هذا غريب جدا
كل النساء اللاتي احبهم
. لا يحبوننى
؟ ماذا عن سيونغ هيون
إنه يعتني بشقته في إنجلترا
. وقال بأنه سيعود قريبا جدا
. راقبه جيدا ، وإلا سيهرب مجددا
. أجل. فهمت
؟ لم تأكل، أليس كذلك
. لقد أكلت للتو مع الرجال الآخرين
! لم تأكل
. أجل، أنا جائع
؟ ماذا عن هذا
؟لما
؟ هل ستقومين بشرائه
. سأذهب إلى مكان ما مع
الدكتور خلال عطلة نهاية الأسبوع
؟ حقا
؟ فقط أنتما الإثنان
. إنه ليس ما تظنينه
قال بأنه سيكون هناك أصدقاء، لكن
. يبدو أنه يأخذني لموعد
؟ هل فعلا سترتبطى به
. هذا جيد
؟ هل تشعرين بالبرد
؟ هل تريدين أن أٌغلق السقف
ل...لا
. الربيع لطيف جدا. إنه رائع
؟ ولكن من سيكون في الفيلا
. اه، أحد الكبار المقربين لى وصديقه شابه أعرفها
. اه، سيكون لطيف ومريح
؟ قلت أنه سيكون هناك حفل شواء، صحيح
. أنا أتطلع إليه حقا
. أنا حقا أحب هذا النوع من الأشياء
؟ اه حقا
. إذن علينا أن نخرج كثيرا
. بالمصادفة، هل تحبين البوتولوكس
؟ معذرة؟ بوت...
. بوتولوكس (حفل مفتوح للغذاء)
هذا يعنى حفل فى الهواء يحضر
. كل شخص معه طبق مميز ويأكلون معا
! اه ... بوت-لوك
! أنا فعلا أحبه
. قمنا به كثيرا في منزلي
؟ فى منزلك
. استضافت أمي اجتماعا لمدة 20 عاما
عندما يكون هناك إجتماع،
كل سيدة تُحضر طبق خضروات جانبي
. نضعه كله معا ونصنع الكثير من البيبمباب
. اه
؟ ولكن يا نايرا من هو الرجل المثالي فى نظرك
؟ الرجل المثالي
. نعم
. أشعر بالفضول فقط
. دعنا نرى
.؟ رجل لديه فيلا في شيونغ بيونغ
. اوه، إذن ستلتقين برجلك المثالي اليوم
؟ ماذا
؟ حينها ماذا يجب ان افعل
أهلاً وسهلاً
مرحبا
شكرا لك
! حبيبى
! لماذا أتيت متأخرا جداً؟ كدت أموت من الجوع
؟ يا الهى ... حبيبتى سو يونغ كانت جائعة
. حبيبتى سو يونغ تغضب عندما تكون جائعة
. أهلاً، أختى
. مرحبا، اخى -
. تعال هنا -
. أنتما الإثنان تبدوان رائعان جدا معا
! اختى واخى الكبير متوافقان تماما
! يا له من توافق رائع
. آنسه نايرا
إنه الشخص الذي يقوم بطلب المحافظ من متجرك
. اه، أجل
. ياه، لم يكن أمرا مهما
اه اسمع يا اخى
؟ هل يجب ان نذهب إلى فيلتك في ونجو الشهر المقبل
بإمكاننا لعب الغولف، أيضا
يبدو ذلك رائعا
؟ هل تلعبين الغولف -
....لا -
اخى هذا لديه فيلات في أماكن مخلتفه
عندما يكون لديك وقت، علينا أن نذهب معا
؟ لكن هل لديك وقت
سمعت أنك مشغول جدا هذه الأيام
أجل. لقد زاد عدد المرض بعد ذهابى للبرنامج
تقول الممرضات أن أظهر مرة أخرى
لأنها إستراتيجية تسويق رائعة
؟ ماذا
حبيبى إن استمريت في فعل هذا، ستغضب سو يونغ
سامحتك هذه المره لأنك قلت
انك تريد أن تقوم بدعايه لمستشفاك
يا الهى ، اهذا ما يحدث لـ حبيبتى سو يونغ
؟ هل تحبين النبيذ
هناك نبيذ فرنسي في السيارة
سأعود بعد إستخدام دورة المياة
؟ ماذا بحق الجحيم
؟ ظهر في العرض ليقوم بدعاية لمستشفاه
غير معقول
اختى نحن ذاهبون الآن
؟ الآن
. إذن سأحضر حقيبتى
لا يمكنك المغادرة يا اختى
فنحن ندعكم بمفردكم عن قصد
؟ ماذا يعني هذا
على الرغم من أن اخى الكبير يبدو هكذا، إلا أنه مدهش
اشترى شقه فى جانجام
لاحدى الفتيات التى كان يواعدها
وقدم لها زيارة مجانيه لطبيب التجميل
، فقط لا تذكري الزواج امامه
فزوجته مخيفه حقا
؟ اوه، ما هذا، يا حبيبى
؟ هاه
! انت
؟ هل أبدو سهله لك لهذه الدرجه
؟ ماذا يجرى هناك
؟ ماذا -
. لأصدقك القول -
من الجيد انك وجدتى شخصا يهتم لامرك
؟ أليس لهذا السبب جئت كل هذه المسافه إلى هنا
؟ هل كنت تخطط لذلك منذ البدايه
؟ إذن، هل ظننت حقا أنني سأتزوج بك
؟ ماذا
حبيبى، دعنا نذهب فحسب
اختى، السيدة المطلقه لها مكانها
..وايضا
نحن لا نشرب هذا النبيذ الرخيص
هذا الوغد عديم الاخلاق
الشبكة الاجتماعية الوطنية، تجاوزت 10 ملايين
بالتأكيد، انت بخير
؟ الطلاق
. أنت أناني جدا
. حصلت على الطلاق عندما امتلكت المال
. هذه مشكلة مختلفة
. فقط ادفع لها علي 36 شهر
كيف يمكنك أن تدفع نفقة الطلاق
؟ في 36 شهرا انه محرج للغايه
. انه شئ غير محرج
؟ هل تعرف المدير التنفيذى ل (D&T) صحيح
. رئيس مجلس الاداره
للشركة التي يعمل بها تشانغ سيك
. وايضا المدير التنفيذي لها
يعطى زوجته السابقه نفقتها شهريا ايضا
ياه ولكن تلك المرأة شريره جدا
بما ان الشركة تقوم بعمل جيد
فانها تطلب منه نسبتها بالأسهم
؟ لذا، هل أعطاها أي شئ -
لا أعلم لما حصل على الطلاق، لكنه تنازل عن الكثير لها -
علي أي حال ، ذلك المدير التنفيذي
لا يرغب فى ثرائها لذا يعطيها المال شهريا
لهذا كان يجب ان يلتقى بأمرأه جيده
اسمع يا سيد
؟ أنا -
؟ من قال لك ذلك -
؟ نعم؟ قال ماذا
؟ من الذي قال لك تلك الشائعات الكاذبة
؟ لما تتعارك معى هذه المرأه فجاءه
لا تتحدث معها ، أنها ثملة
يا إلهي
. أة حقا
؟ يا سيد، من الذي قال ذلك
؟ من الذي قال ذلك
؟ ما قصه هذه السيده حقا
؟ هل دفعتني الأن يا مجنون
؟ هل تتجاهلني انت أيضا
يا إلهي -
هيا ، دعنا نذهب -
أنها ثملة تماما.
اوه
.....هؤلاء الرجال
؟ انتم ، الي أين تذهبون
؟ هل هؤلاء الرجال مجانين
كل شئ مكتوب هنا
نايرا
مين يونغ
؟ ماذا حدث
؟ لما أنتي هنا
إنها قصه طويلة ،
هؤلاء الرجال دفعوني أولا
يا سيده أنتى من تسبب في العراك أولا
أوه يا الهى
من فضلك كن هادئا
سيده نايرا
إن كان ما يقولونه صحيحا، فقد ارتكبتى جريمة
إن لم يقبل الرجال بالتصالح ، فسيتعقد الأمر
؟ يا الهى، ماذا تعنى بالتصالح
قلت لك أن هذا الرجل اغتابنى من وراء ظهرى
!؟ اغتابتك من وراء ظهرك
؟ وضحى لى كيف اغتابتك من وراء ظهرك
الم تقل أنني سأذهب للشركة التي يعمل زوجي السابق
؟ بها وسأحاول الحصول على الأسهم منه ، قلت هذا ام لم تقله
لقد قلت ذلك ، قلتة .
؟ اذن وما دخلك انتى
؟ هل أنت زوجتة السابقة
نعم
؟ أنا زوجتة السابقة ، فماذا ستفعل حيال ذلك
؟ هل سمعت ذلك
؟ هذة السيده مجنونة
انها مجنونة تماما
؟ ماذا تعني بمجنونة
يا سيد ما تقوله قاسى للغايه
؟ ومن أنتى
هل تتفقون معا الان على الكذب
؟ ماذا قلت
اسمع يا سيدى
اذا كانت صديقتي زوجه رئيس شركه D&T
؟ السابقة فماذا ستفعل حينها
؟ فماذا ستفعل حينها
؟ أة حقا
اذن ، اثبتى ذلك
احضري المدير التنفيذي الأن
؟ هل هذا صحيح
؟ هل المدير التنفيذي لشركة(D&T) زوجك السابق
هذا صحيح
انتم يا رجال ستقعون فى ورطه
لاغتياب اشخاص اخرين ومهاجمتهم
لا ليس صحيحا
؟ لما تقولين هذا فجاءه
هذا صحيح
زوجها السابق هو ذلك الشخص
ليس هو
لابد ان كلاكما مجنونتان
؟ نعم
جيونج وو،
أنا مين يونغ
صديقة نايرا
نايرا على وشك أن تدخل السجن
؟ أنا أسفة ، ولكن هل يمكنك المجئ هنا
انه موقف صعب ويجب ان تاتى
لا اعرف شخص بهذا الاسم.
أنا آسف. كنا مجنونتان جدا،اذن
اذن ، اشرب بعض القهوة و استرح
من فضلك ابقى هادئا
نعم
مرحبا
؟ سيدتى ، لما أنت هنا
؟ هل كنت تقودين في حالة سكر
هذه هي الطريقة التي يعيش بها الإنسان.
... كما كنت تعيش
أبعد يدك
♫ ماذا يجب أن أفعل ♫
سيد جونج وو انها هناك -
♫ماذا علي أن أفعل♫
♫أنت السبب أنني أعيش ♫
♫ماذا يجب أن أفعل الأن ♫
♫لماذا أنت لا تزال هكذا ♫