នារីចើងឯក
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
សូមកុំបរិភោគវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ចុះ
អ្នកចង់ញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកម៉ាក់
ជួរដេកជួរដេក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ទារកកុំយំកុំយំកុំយំកុំយំ
កុំយំ
មកឆាប់ៗនេះ។ មកឆាប់ៗនេះ។
សួស្តីជំរាបសួរជំរាបសួរ
តើអ្នកមកពីសហគមន៍នេះទេ?
យាយ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
សូមជួយខ្ញុំផង
ខ្ញុំនឹងរកម្តាយខ្ញុំ
តើវាមានផាសុខភាពទេ
ការញញឹម
លោកយាយអ្នក 'អស្ចារ្យណាស់
ហេតុអ្វីបានជាកុមារចូលមកក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានឈ្នះការយំទៀតហើយ
បង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស
ទេទេ
ខ្ញុំនៅតែពីរឬបីសប្តាហ៍ទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
រីករាយណាស់
ក្មេងកុំយំនៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំ
នេះពិបាករៀនណាស់
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ផ្ទះគឺជាកន្លែងធ្វើការ
យើងស្នាក់នៅ - នៅឯផ្ទះម្តាយនៅផ្ទះ
តើអ្នកណាមិនមានជក់ពីរនៅឡើយទេ
បាទ / ចាសបាទបាទ
ប្រាំពីរដង 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
វិជ្ជាជីវៈត្រូវការខ្លាំង
អ្នកមិនអាចខ្ជិលបានទេ។
មែនហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ប្តីស្មើមេដឹកនាំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ - ក្នុង - ច្បាប់គឺជាមិត្តរួមការងារម្នាក់
កុមារគឺជាសមិទ្ធិផលរបស់គម្រោង
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់បានសំណាង
ក្រុមហ៊ុនកំពុងរីកចម្រើន។
នេះគឺជាសំណាងអាក្រក់។
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរងទុក្ខហើយ។
ប៉ុន្ដេ
ចុះយើងវិញ
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខាងស្ដាម
រកមើលអ្នកទាំងនោះ
គ្រួសារដែលមានប្រាក់ចំណូលទ្វេ
ពួកគេសាមញ្ញ
មិនមានលក្ខខណ្ឌបែបនេះទេ
អាចថែរក្សាកុមារនៅផ្ទះ
នោះគឺ
គិតកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់
នេះពេញម៉ោង - ពេលវេលា
អ្នកប្រហែលជាមិនមានជីវិតល្អទេ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ពិតជាបរាជ័យ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានដួងចិត្តពីរ
បានធ្វើនៅក្នុង - ច្បាប់របស់អ្នកធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គ្រប់គ្រួសារទាំងអស់មានបទគម្ពីរដែលពិបាក
ខាងស្ដាម
វាមិនស្រួលកុំនិយាយអំពីវា។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ញ៉ាំច្រើនញ៉ាំកាន់តែច្រើន
សូមអរគុណសូមអរគុណ
សូមអរគុណច្រើនសូមអរគុណ
អ្នកពិតជាល្អណាស់
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅតែគិតពីខ្ញុំ
កុំសម្អាតស្ត្រីមុខពណ៌លឿង
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តាមច្បាប់ដើម
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរក្សាខ្ញុំនៅផ្ទះពេញម៉ោង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
គ្មានប្រាក់ចំណូល
ខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់នៅឡើយទេ
ធ្វើដំណើរទៅបរទេសដោយការខិតខំ
ថ្ងៃនេះជាមួយនឹងដូងរបស់អ្នកឡើង
វាមិនមែនជារសជាតិទេ។
តើអ្នកអាចឆ្លុះបញ្ចាំងខាងលើបានទេ?
សូមពិចារណាខាងលើពិចារណាម្តងទៀត
ខ្ញុំសន្យាថា
ជំនះរាល់ការលំបាកនិងឧបសគ្គ
ខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅត្រីមាសនេះ
ធានានូវសមិទ្ធិផលនៃសូចនាករនៃការអនុវត្ត
Jianxiong
ការសម្តែងរបស់បុគ្គលិកដែលត្រូវបានគេលុបបំបាត់
វាក៏ជាសូចនាករនៃការសម្តែងរបស់អ្នកផងដែរ
សុម្បី
អ្នកគឺជាបុរសចំណាស់ដែលបានចងក្រងជាផ្លូវការ
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ
វាពិតជាពន្យារពេលការងារជាច្រើន
មេដឹកនាំខាងលើ
ខ្ញុំក៏មិនពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកដែរ
របស់អ្នក
ការផ្ទេរការងារ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចាត់ទុកវាទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ឡើងវិញដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ
អ្នកស្គាល់អ្នកក្រោមបង្គាប់ទាំងនោះ
តាមពិតវាក៏ជាជូនិចដែរ
ដឹងពីរបៀបជ្រើសរើស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនេះ
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយនៅតែគេងមិនលក់
តើអ្នកណាជាម្តាយវ័យចំណាស់?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់ដូចនេះ
ប្រញាប់ហើយប្រញាប់ប្រញាប់ប្រញាប់
សូមអញ្ជើញមក, មក, មកក្រោកឡើងក្រោកឡើងឡើងក្រោកឡើង
នៅពេលដែលគាត់ដេកចុះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងាត់
ចូលមក
លោកគ្រូសូមសួរខ្ញុំ
សូមអង្គុយចុះសូមអង្គុយចុះ
sledgehammer
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់
ចោហវាយនាយ
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានពាក្យនៅទីនោះ។
អង្គភាពត្រូវបានតុបតែង
យើងជាប់កិច្ចសន្យាកម្មករ
នោះជាមូលហេតុ
វាជាខ្ញុំ
ចោហវាយនាយ
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើជាបុរសហើយធ្វើអ្វីៗ
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំមួយជំហានម្តង ៗ
លោកគ្រូខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ
ចាប់តាំងពីវាយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូន
មិនដែលធ្វើការម្តងទៀត
គ្រួសាររបស់យើងគឺធំនិងតូច
រាល់ការចំណាយនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
វាអាស្រ័យលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការងារផ្សេងទៀត
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងត្រូវតែបែកគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ក្រុមហ៊ុនក៏មានការលំបាករបស់ពួកគេដែរ
ខ្ញុំក៏យល់ពីរឿងនេះដែរ
អ្នកក៏កំពុងរងសម្ពាធផងដែរ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ
បង្ហាញថាអ្នកមានរួចហើយ
ដាក់ពាក្យសុំខ្ញុំ
វាមិនអីទេ, មេ
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំជានិច្ច
ទោះបីខ្ញុំមិននៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រារព្ធថ្ងៃឈប់សម្រាក
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជួបម្ចាស់របស់អ្នក
សូមអរគុណលោកគ្រូមេ
Zaizai កំពុងដេកលក់
ដេកដេក
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
បែកញើស
ទេទេទេ, ទេ, ទេ, ទេ
របៀបតើធ្វើដូចម្តេច, របៀប, តើ, យ៉ាងម៉េច, របៀប,
ការបិផាកសា
ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញយឺតពេលហើយ
នេហ
ឯកតានេះ
គ្រាន់តែនៅក្រោម
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ
ខុ្ញបុរិស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ញើសខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែដើរហើយនិយាយ
ការជជែកលេងធ្វើឱ្យជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ
ខ្ញុំចង់សួរ។
នៅក្នុងអង្គការរបស់អ្នក
តើមានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនអីទេឧសភា
របស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
មួយគូប
ទារកនៅក្នុងពោះមួយ
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ
ធ្វើតាមបេះដូងនេះ។
មិនមេន
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការងូតទឹក
ដេលក្ផានផាសុខផាប
ម៉ីម៉ី
មានរឿងជាច្រើនដែលកំពុងកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការនាពេលថ្មីៗនេះ
ការចាកចេញនោះពិតជាពិបាកក្នុងការស្នើសុំ
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការនាំហ្សៃហ្សៃ?
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយបាន
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
យើងនៅទីនេះ
នៅពេលអ្នកឈឺ
ខ្ញុំបានសួរការឈប់សម្រាកជាច្រើន។
វាដល់ពេលដែលត្រូវចំណាយពេលតិច
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកហើយស៊ូស៊ូ
កូនចិញ្ចឹមរបស់យើងផ្ទាល់
កុំស្វាគមន៏ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេឧសភាជាមួយ
ខ្ញុំទើបតែគិត
មិនមេន
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរតែចូលគេងមុន
នឹងមានការត្រួតពិនិត្យមុនពេលមានផ្ទៃពោះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវយកកូនរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
ភ្លេចវា
សុខសប្បាយទេ
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ខុ្ញបុរិស
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ
អ្នកក៏មិនអាចនិយាយអំពីខ្ញុំបានដែរ
វាមិនឈឺចាប់ទេនៅពេលអ្នកនិយាយពេលកំពុងឈរ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំបានលឺវាថ្មីៗនេះ
ដំណឹងខ្លះ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការ
ការបណ្តេញកម្មករកិច្ចសន្យា
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទទួលយកការធានាមួយ
ហគម្ពីរនេះ
វាពិត
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីក្រុមផ្សេងទៀតទេ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំមិនចង់កាត់វាទេ
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមួយ
ស្រទាប់កណ្តាលតូច
មនុស្សនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ប៉ុន្តែមានឱកាសមួយ
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ក៏បានព្រាងកផងដែរ
គ្រោងការណ៍ប្រាក់បំណាច់ការអនុវត្ត
ខាងលើប្រាក់ខែ
អ្នកអាចត្រូវបានគេធ្វើខុសបន្តិចបន្តួច
នោះគឺយើងត្រូវតែរស់រានមានជីវិតមុនគេ
បន្ទាប់ពីរស់រានមានជីវិត
សូមឱ្យយឺត ៗ
ការកែលម្អគុណភាពជីវិត
ដេល
សូមឱ្យឆ្លងកាត់វាជាមុនសិន
សូមអរគុណថៅកែ
បើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានយោបល់ណាមួយទេ
អ្នកគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា
ខ្ញុំអាចកាន់រឿងនេះបាន។
ទាក់ទងជាមួយអ្នកដឹកនាំ
ទេទេ
សូមអរគុណលោកគ្រូមេ
សូមអរគុណមេដឹកនាំ
ថ្ងៃនោះ Wu Liju
ហៅហើយនិយាយ
បងប្រុសនោះ - ក្នុង - ជំងឺរបស់ច្បាប់។
កាន់តែប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ
នាងបាននិយាយថានាងនឹងយកលោកហ្សៃហ្សៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ។
Zaizai កំពុងត្រលប់មករកលោកយាយ។
យល់ព្រមយល់ព្រម
នារីចើងឯក
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅរកលោកយាយ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មា
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
បើកស្រាមួយដបដើម្បីអបអរ
យល់ព្រមយល់ព្រម
li Jianxiong, អង្គុយចុះ
ហេតុអវី
រីករាយបន្តិច
វាគ្មានសុភាពទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើ zaizai ទៅ
ផ្ទះនឹងស្ងាត់ស្ងៀមមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាពិបាក។
សុខសប្បាយទេ
ឱ្យគាត់មកលេងជាមួយអ្នកញឹកញាប់
នារីចើងឯក
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
មីងនឹងនឹកអ្នក។
អ្វីដែលខុស
អ្វីដែលខុស? តើ zaizai មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសបន្តិចបន្តួច។
គាត់បាននាំខ្ញុំអាហារ។
វាជាការល្អក្នុងការបរិភោគស៊ូស៊ូ
ឆាញ់
វាឆ្ងាញ់ណាស់
លើកកំពស់ខ្ពស់
ការហោះហើរ
ស៊ូស៊ូអ្នកហោះហើរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ម៉ាក់ប៉ានិងខ្ញុំ
រួមគ្នាជារៀងរហូត
ម៉ាក់
ម៉ាក់កុំទៅ
ផ្ដល់តឹកដោហកោ
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
ម៉ាក់មិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ
ល្ផ័តបយកងាប់ចិត្ដ
កុំចាកចេញ
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ចំពោះឪពុករបស់អ្នក
អ្នកប្រាប់ការពិត
បន្ទាប់ពីនោះម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
តើវាម៉ាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវដើម្បីសុំអាហារ
អ្នកនឹងតាមខ្ញុំដែរ
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា? នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺហ្គូ
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
កុំភ័យខ្លាច។ អ្នកបានគិតថាវាចេញ។
ស៊ូស៊ូសូមគិតអំពីវា។
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
គិតអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកគិតអំពីវា
ទឹកដោះគោ, rebous ឡើង
ហ្គូយូស៊ូស៊ូ
កុំខ្លាច
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
គ្មាននេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
អ្នកត្រូវតែជឿ
ម៉ាក់និងប៉ានឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
កុំភ័យខ្លាច
នារីចើងឯក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវការ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមីងធំរបស់អ្នក
នោះជាបងប្អូនរបស់ម្តាយអ្នក
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ម្តាយរបស់អ្នកច្រើនតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
បាននិយាយថានាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
មិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នករាល់គ្នាគឺនៅក្បែរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយល់ណាស់ឥឡូវនេះ
មនុស្សពេញវ័យ
មានរបស់ដែលមិនស្ម័គ្រចិត្តជាច្រើន
មិននៅជាមួយអ្នក
មិនមានន័យថាម៉ាក់និងប៉ាកុំស្រឡាញ់អ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែ zaizai
វាជាពិភពលោកដែលខ្ញុំបានឃើញ
កូនដែលកាត់និងកាត់បំផុត
យើងស្រឡាញ់អ្នក
ព្រោះអ្នកជាអ្នក
មិនចាំបាច់យកអាហារសម្រន់ទេ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តយើង
ដេលមិនរសរសើប
កុំខ្លាចធ្វើឱ្យមានកំហុស។
អ្នកមិនខុសទេ
បើទោះបីជាអ្នកធ្វើខុសក៏ដោយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ។
សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក, Jianxiong
ឥតមានអវីសោហ
ក្រុមគ្រួសារនេះមិននិយាយពីរភាសាទេ
បាត
អ្វីដែលខុស
គ្រាន់តែរកខ្ញុំ។
កុំហត់នឿយខ្លួនឯងពេក។
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើវាបានក៏ដោយ
កុំហត់ពេក។
យើងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំនៅទីនេះ
មើលអ្នក
ធ្វើឱ្យវាបានធ្វើរួច
គ្មានបញ្ហាទេកុំបារម្ភ
គូបនេះ
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នកឃើញគាត់នៅទីនេះជាមួយយើង
ស្នាក់នៅពីរសប្តាហ៍
កុមារនៅក្នុងទីធ្លានេះ
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តគាត់
បាត
អ្នកនិយាយថាយើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានភាពស្ទាក់ស្ទើរតិចតួចក្នុងការចូលរួមជាមួយវា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្ដល់តឹកដោហកោ
ហេតុអ្វីបានជា Zaizaizai take?
ការលេង
មានពេលវេលាល្អ
អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ។
នោះគឺ
ម្ដាយមីង
ខ្ញុំបានផ្ញើមួយ
សៀវភៅដៃនោះគឺសម្រាប់អ្នក
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យ zai zai សើច
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
គ្រួសាររបស់យើងក៏បានសង្ខេបផងដែរ
បទពិសោធន៍តិចតួចនិងវិធីសាស្រ្តតូចៗ
នេះគឺជារបស់នាង
ទេទេ
ស៊ូស៊ូគឺល្អ។
គាត់តែងតែមានការពិចារណាបំផុតមែនទេ?
មីងសូមនិយាយអ្វីទៀត។
នាពេលអនាគត
កុំឈ្លោះប្រកែកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
កុំបារម្ភអីមីង
យើងមិនចាំបាច់ជជែកតវ៉ាឥឡូវនេះទេ
យើងបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងគួរឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជជែកអំពី
បន្ទាត់នោះបន្ទាត់នោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធូរស្បើយ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។
ត្រឹមត្រូវ, ហៅ zaizai ជាងនេះ។
សូមឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យ "ទៅ, zai zai
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់មក
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេល
Zaizai គឺជាផ្ទះ
ត្រលប់ទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ, ហ្ស៊ីយ៉ាយ
ប្រញាប់ហើយប្រញាប់ប្រញាប់ប្រញាប់
មីង Zaizai មានការគិតខ្លាំងណាស់
ដឹងច្រើនទៀត
ម៉ាក់និងប៉ាមិននៅជុំវិញទេ
បង្កឱ្យមានអសន្តិសុខ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោលដោយមនុស្សពេញវ័យរបស់អ្នកនៅពេលណាមួយ
រាល់ពេលដែលគាត់អៀនខ្មាស់
នៅពេលអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សពេញវ័យ
វាជាអសន្តិសុខ
នៅពេលដែលបង្កបញ្ហា
នារីចើងឯក
យាយគឺសោកស្តាយចំពោះអ្នក
យាយនឹកអ្នក។
ធេវីដមនើរ
យើងបានទៅផ្ទះវិញ
យល់ព្រម
មក
អ្នកឃើញ
ដរាបណាស្លឹក zaizai
ផ្ទះនេះស្ងាត់ស្ងៀមមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
li Jianxiong
នៅពេលដែល zaizai បានមក
ទោះបីជាវាមិនធំជាពិសេសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកការងារធ្វើ
ម៉ីម៉ី
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
រកមើលនៅអាយុរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីកុមារកើត
ពេលវេលាងើបឡើងវិញយ៉ាងច្បាស់លាស់
រសាប់លើសពី
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាកុមារនាពេលអនាគត
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ
នោះនឹងមាន
រាងកាយនេះមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ខ្ញុំជ្រើសរើសការងារងាយស្រួល
វាមិនសំខាន់ទេថាតើប្រាក់ខែប៉ុន្មានគឺ
ខ្ញុំជាសំខាន់
មិនអាចធ្វើឱ្យខូចពីសង្គម
ខ្ញុំចាំពេលវេលាចុងក្រោយ
ដែលអ្នកបានរៀនពី
នៅពេលដែលអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយលាលែងពីតំណែង
អ្នកបាននិយាយថា
ប្តីនិងកូន
រឿងល្អ
ខាងស្ដាម
បន្ទាប់មកពេលនេះនិងពេលវេលានោះ
ខ្ញុំគិតថាវាឥឡូវនេះ
នេះមិនមែនជារសជាតិទេ
តើអ្វីទៅជារសជាតិមិនល្អ?
អ្នកអ្នកអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកវិភាគវា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនមែនជារសជាតិទេ
យ៉ាងរមផើប
ក្នុងជីវិតនិងទំនាក់ទំនងរវាងបុគ្គល
ដែលជាកន្លែងដែលកន្លែងណា
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយពួកគេបាននិយាយថាវា
បុរសជាច្រើន
ភរិយានេះមានផ្ទៃពោះ
គាត់បានចាញ់បោក
រកម្ចាស់ស្រី
ហាងឆេងគឺខ្ពស់ណាស់
ម៉ីម៉ីតើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ហើយមើលមកខ្ញុំ
តើខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
អ្នក
ស្មៅទន់ភ្លន់មិនចាស់ពេកសម្រាប់គោនោះទេ
ច្រើនពេក។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំសុបិនចង់ថាំដុំោ
វាអណ្តែតដល់ផ្ទះរបស់យើង
ដែលអណ្តែតទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
អណ្តែតដល់ការសិក្សា
បន្ទប់ផ្ទុក
វាអណ្តែតគ្រប់ទីកន្លែង
បន្ទាប់មកទ្វារបង្អួចនេះគឺ
ដេលចមហរ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដូច្នេះពួកគេបាននិយាយថា
ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ
គឺងាយស្រួលបំផុត
វិធីមួយដើម្បីផ្តួលសាច់មាន់និងស៊ុតមួយ
តើវាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
អ្នកអ្នកផឹកទឹកខ្លះ
ខ្ញុំមិនចង់បានទឹកទេ
ខ្ញុំផឹកទឹកតិចនៅពេលយប់
ការហើមភ្នែកយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្រេកទឹកអ្នក
li Jianxiong
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ
តើបនឹងចេញ
មិនតែងតែរវល់ទេ
ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់ Sledgehammer?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអតិថិជននៅពេលល្ងាច
មានអាហារជាមួយគ្នា
លទ្ធផលនៃការទូទាត់
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកអំណោយណាមួយទេ
វត្ថុខ្លហ
ដេលក្ផាន
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអតិថិជននិងអ្នកស្គាល់គ្នាទាំងអស់
តើអ្នកចង់សុំជំនួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ?
ម៉ីម៉ី
តាមពិតរឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
អ្នកបានជួយខ្ញុំជ្រើសរើសឈុតមួយ
សម្លៀកបំពាក់សមរម្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវា
វាគួរតែតឹងបន្តិច។
ដើម្បីបង្ហាញតួលេខរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីអំពីសកម្មភាពនេះ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំនៅទីណា?
គ្រួសារវ៉ាស៊ីនតោន
ទៅវ៉ាស៊ីនតោន
មានអាហារ
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងងាយស្រួល
នេះគឺជាកូដសំលៀកបំពាក់
តើវាខ្ពស់ទេ
អ្នកមិនស្គាល់ទេម៉ីម៉ី
សព្វថ្ងៃបុរសវ័យកណ្តាល - វ័យចំណាស់ជួបគ្នា
ប្រៀបធៀបគ្នាទៅវិញទៅមក
មើល, mei mei
តួលេខបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
វានៅតែល្អ។
មិនមានក្រពះទេ
គាត់ក៏ត្រង់ដែរ។
មិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ទេ
នេះក៏ព្រោះតែម៉ីម៉ីបានថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំចង់បានវានៅពីមុខពួកគេ
ដេលរបមាថ
មានការកម្សាន្តនៅលើគ្រែស្រាផងដែរ។
មិនថាហោះឡើងលើចុះក្រោមទេ?
ចង់
វាគួរឱ្យខ្លាចដើម្បីហោះឡើងលើចុះក្រោម
មិនអីទេ
នេហ
នេះ
គឺជាសំលៀកបំពាក់នេះ
សមស្របសម្រាប់ការហោះហើរឡើងលើនិងចុះក្រោម
នេះគឺតឹងណាស់។
ខោខូវប៊យបន្ទាប់មក
មើលទៅក្មេងមែនទេ?
ដុនអ្នកមិនព្រមទទួលយកអាយុចាស់ទេ? មក
Meimei មានភ្នែកល្អ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
ម៉ីម៉ី
លេខរបស់អ្នក
ដែលគាត់បានធ្វើ
ពួកគេបានប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ
ម៉ាក់
ពូលីមិនត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃឆ្នាំនេះទេ?
ក្រុមហ៊ុនរវល់
ការកម្សាន្តគ្រប់ប្រភេទ
អ្នកឃើញថាគាត់រវល់ណាស់ពីមុន
នឹងចំអិនឱ្យអ្នកផងដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជានៅទីនោះ
កោសសក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា
ទេទេ
តើអ្នកមានជាតិខ្លាញ់ច្រើនទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវាជាធម្មតា
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើថ្មីៗនេះ
មានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច
អ្នកដឹងទេ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំម្ហូបស៊ីឈួនទេ
យល់ព្រម
សូមឈប់ចម្អិនអាហារ
ការឈរចាចយរ
វាកើតឡើងថាការចម្អិនរបស់ខ្ញុំមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
តើភោជនីយដ្ឋានណាដែលបរិភោគ
គ្រួសារវ៉ាស៊ីនតោន
អ្នកពីរនាក់
តើខ្ញុំបាន hear វាខុសទេ?
រឺ
សូមជួយខ្ញុំឱ្យមើលឃើញម្តងទៀត
គឺជាបន្ទប់ឯកជននេះមាន
នាមត្រកូលលី
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកគ្រប់គ្រង
សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀតនៅទីនេះ
តើមានបន្ទប់ឯកជនណាមួយដែលរក្សាទុកដោយលោកលីលី
សុំទោសទេ
តើហាងនេះមានហាងខ្សែសង្វាក់ទេ
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅហាំងចូវ
លោកស្រី
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកន្លែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះ
ទៅកន្លែងដែលនៅសល់សម្រាប់ការសម្រាកដំបូង
ទាក់ទងមកយើងម្តងទៀត
មែនហើយមែនហើយខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការជាមុនសិន។
សូមអង្គុយមួយរយៈ
គិតម្តងទៀត
សូមអរគុណ។
បាត
រង់ចាំនៅទីនេះ
កុំឆ្លើយទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំគិតថាពូលីប្រហែលជារវល់
ខ្ញុំមិនបានមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីនៅក្នុងហ្គេមរបស់គាត់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ម៉ាក់តើអ្នកឃ្លានទេ?
ការរមួលនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់
កុំបរិភោគកុំញ៉ាំ
អ្នកមិនអាចឃ្លានបានទេ
សួស្តី
sledgehammer
សួស្តីសួស្តី
ខ្ញុំជាអ៊ូឡីល
Sledgheammer ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
បាននិយាយថាគាត់បានដឹកនាំពួកគេ។
បុកតុ
ហេតុអវី
សម្រាប់កម្មករកិច្ចសន្យា
លទ្ធផល
មួយកំពុងបាត់ខ្លួន
លទ្ធផលនៃការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែនិងការលៃតម្រូវកម្រិត
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជារឿងធំមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ពូលីគឺជាមនុស្សល្អ។
គាត់មានបេះដូងទន់
គាត់បានឈ្នះវា
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចគាត់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខាងស្ដាម
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយអំពីអាហារពេលល្ងាច
ហេតុអ្វីឈ្នះ 'T គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតដែលបានកើតឡើង
ពិនិត្យគាត់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគឺជាគណនីតែមួយ
ការលាក្នា
ខ្ញុំគិតរវាងអ្នកទាំងពីរ
ផ្តោតលើការជឿទុកចិត្តមួយ
អ្វីដែលទុកចិត្តលើការទុកចិត្ត
ខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រង់
តើគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ
មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នក "ត្រឹមត្រូវ
កន្លេងតាមងនោ
គាត់នៅទីនេះ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
តិនេហ
អគារមួយ
អ្នកនឹងទៅ
មើល
ធេវីដមនើរ
កុំគិតយ៉ាងខ្លាំង។
អគារពាណិជ្ជកម្មរបស់សាន់សា
ខ្ញុំសុំទោសមេ
ខ្ញុំសូមផ្លាស់ប្តូរជំហរនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានមែនទេ?
បាទ / ចាសបាទបាទ
ខ្ញុំសូមផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
បានផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីម៉ាក់
បាតុរលើង
តើអ្នកបានទៅណា
សូមឱ្យខ្ញុំមើលមួយ។
នេះគឺជាទិសដៅ
ប្រហែលជាគាត់បានទៅផ្ទះ
អ្វីដែលខុស
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
ខ្ញុំសុំទោសមេ
កុំផ្លាស់ប្តូរកុំផ្លាស់ប្តូរ
បាទវាគ្រាន់តែដូចគ្នា
អាសយដ្ឋាននោះ?
li Yan
តើអ្នកមានអាហារគ្រប់គ្រាន់នៅសាលាទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំច្រើនទេ?
កុំញ៉ាំ
តើអ្នកបានទៅណា?
ទូរស័ព្ទមិនត្រូវបានឆ្លើយទេ
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពស់
តើអ្នកបានឆ្លើយទូរស័ព្ទដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុំទោស, mei mei
ខ្ញុំខ្ញុំនិយាយជាមួយអតិថិជន
ខ្ញុំភ្លេចមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបរិភោគ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេពូ
ខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានខ្លះ
យល់ព្រមយល់ព្រម
បន្ទាប់មកពូលីនឹងធ្វើឱ្យវាកក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក
អរគុណពូយ៉ាន
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្តិចផងដែរ
កុំញ៉ាំ
li Yan ត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអវី
សម្លឹងធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់
សមត្ថភាពមើលឃើញរបស់មនុស្សធម្មតា
នោះវា
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាបុរសនេះ
តើគាត់នៅក្នុងហ្សែនរបស់គាត់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកនោះ
ធាតុនៃធម្មជាតិដើម្បីកុហក
និយាយកុហកគឺមានលក្ខណៈធម្មជាតិ
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់បុរសប៉ុណ្ណោះទេ
ស្ត្រីផងដែរ
អ្នក "ត្រឹមត្រូវ
អ្នកបាននិយាយប្រសិនបើវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងពីឥរិយាបថរបស់មនុស្សម្នាក់
តើគាត់អាក្រក់ឬអត់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានកើតឡើង
ខ្ញុំមានឱកាស
អ្នកអាចរកមើលតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំមើលទៅដូច
ប្រភេទនៃមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍?
ផងដេរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នក?
សសុំ
WeChat សារ SMS
ការហៅចូល
កម្មវិធីទូទាត់
កម្មវិធីក្ដាន់តាក់ស៊ីតាក់ស៊ី
កម្មវិធី Takeaway
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានតាមដាន
សូមអរគុណ។
នេះគឺល្អ
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
ចុះរឿងនេះវិញ
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ
រកមើលនេះ
នឹងទៅជួបនាងនៅថ្ងៃច័ន្ទ
ហើយបានស្នើសុំឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូររូបតំណាងរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកម្មវិធីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំសូមមើលនៅតាមដងផ្លូវ
បាទ / ចាសបាទបាទ
សូមក្រឡេកមើលការយករបស់គាត់
នេះមិនមែនជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់យើងទេ
អ្នកឃើញ
ផ្កាតុលីប
ត្រឹមត្រូវហើយ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃច័ន្ទមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំណុចកន្លងមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ទៅជាមួយគ្នា
ផ្លូវអាក្រក់
បហ្ចុហកសិក
តើអ្នកដឹងផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹង
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាចេញ
ពាក់វា
តើអ្នកបានមើលស៊េរីទូរទស្សន៍ច្រើនពេកទេ?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីស
មិនអីទេបន្ទាប់មកអ្នកអាចពាក់នេះបាន
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនពាក់នេះទេ
តើវាជានរណា?
វាជាលោក Li Jianxiong
រង់ចាំមួយភ្លែត
មក
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមក?
ម៉ាក់
li Yan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ហ្គូយយុនបានស្លៀកពាក់ខ្ញុំ
នាងក៏នៅទីនេះដែរ។
ហ្គូយូស៊ូស៊ូ
ម៉ាក់
ម៉ីម៉ី
ម៉ី
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
រត់ចេញពីផ្ទះ
សេវាកម្មបន្ទប់
សេវាកម្មបន្ទប់ហេឡូ
មិនចាំបាច់
អ្នកខឹងនឹងពូលី
វាមិនដូចអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នករស់នៅឯណា
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
តើអ្នកទទួលបាននៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
របៀបតើធ្វើដូចម្តេច, របៀប, តើ, យ៉ាងម៉េច, របៀប,
នំចៀនជាមួយបន្លែបៃតងសម្រាប់អ្នក
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Wu Limei ចាកចេញពីយើង
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
បន្ទប់ធំមួយ
យើងក៏ទទួលបានស្រាក្រហមផងដែរ។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំមិនអាចមានក្លិនវាបានទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត
អ្នកគឺដូចនេះ
បន្តិចនៃនោះ
ក្មេងស្រីបះបោររបស់ក្មេងជំទង់
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់
យាយ
តើពូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាច្រឡំបន្តិច
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនដូច្នោះទេ។
គ្រប់អតីត - ស្វាមីនិងអតីត - ប្រពន្ធដែលមានកូន
ដេលចៀសមិនផុត
ទំនាក់ទំនងនិងការហៅទូរស័ព្ទ
យើងបានជួប។
លោក Aren 'T អ្នកដូចគ្នានឹងព្រះវរបិតាខ្ញុំដែរឬទេ?
ប្រសិនបើពូលីពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
នោះមិនរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
វាដល់ពេលដែលគាត់ឡើងលើភ្នំហើយកោរសក់សក់របស់គាត់
អ្នកអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមន្រ្តីរដ្ឋបានដុតភ្លើង
ប្រជាជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំភ្លឺអំពូលភ្លើងទេ
ខ្ញុំបើកហើយបើក
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់មិនអីទេ
គាត់មិននិយាយពាក្យនៃសេចក្តីពិតទេ។
រស់នៅដោយមិនប្រាប់ការពិត
តើជីវិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ថ្ងៃគឺហួសពី។
សុបិន្តអាក្រក់របស់កុមារនេះគឺត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាមុនសិន
ម៉ាក់
អ្នកនិងខ្ញុំ
ម៉ាក់អ្នកនិងខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ពូលីគាត់ច្បាស់ជាមិនមានន័យទេ។
និយ័ត
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្នក
គាត់ខ្លាចអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំយល់
ហ្គូយូស៊ូស៊ូ
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
ដេលក្ផាន
មិនមានប្រយោជន៍ផងដែរ
ខ្ញុំបានមកធ្វើជាអ្នកដេកលក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់គេងនៅទីនេះយប់នេះ
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំចូលមក
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកនៅយប់នេះ
ទេទេ
កុំរំខាន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយជីងជីង។
បន្ទប់នេះធំណាស់
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
នេះគឺជាកាកសំណល់
បីពាន់នាក់ត្រូវ?
ប្រាំមួយពាន់
ប៉ុន្មាន
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ 6.000 នាក់?
ប្រាំមួយពាន់និងមួយយប់
មកទីនេះ
អ្នកឆ្កួតហើយ
អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ប្រាំមួយពាន់ដុល្លារសម្រាប់អ្នក
អ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេញមួយយប់
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
អ្វីដែលខុស
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីការសន្សំប្រាក់
ខ្ញុំចង់បានមួយភ្លែតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានមួយជីវិតទេ
មិនអាច 't ខ្ញុំបានទេ
មិនអីទេមិនអីទេកុំខឹង
អ្នកអង្គុយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់ទេ
ប្រាំមួយពាន់
អ្វីដែលខុស
អ្នកមិនបានឃើញពិភពលោកពីមុនទេ
ការឈរចាចយរ
វាដូចជាគ្មានលុយទេ
អ្នករស់នៅអ្នករស់នៅ
ខ្ញុំនឹងរកមើល Luo Jingjing
នាងមានពួកគេជាច្រើន
កាតសមាជិកនៃសណ្ឋាគារខ្ពស់ - ចុងចុង
ខ្ញុំអាចសន្សំបានបន្តិចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ?
ក្រឡេកមើលអ្នកផ្សេងក្នុងកញ្ចក់
ហ្គូយូស៊ូស៊ូ
គិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
នៅពេលនោះនៅពេលដែលអ្នកគឺជាអ្នកថែទាំ
អ្នកបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំបានទិញសំពត់ពណ៌បៃតងមួយក្នុងចំណោមសំពត់ពណ៌បៃតងទាំងនោះ
អាក្រក់ដូចឋាននរក
នៅពេលអ្នកចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចបង់ប្រាក់
តើខ្ញុំមានកំហុសក្នុងការចំណាយប្រាក់
ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំបានចំណាយលើកម្លាំងរុញច្រាន
តើវាជានរណា?
បន្ទាប់មកអ្នកបានប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំបានចំណាយវាយ៉ាងអាប់អួរ
នេះហៅថាកំហុសធ្នឹមខាងលើ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្នឹមខាងក្រោមកោង
អ្នកគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ្គូយូស៊ូស៊ូ
អ្នកធំឡើង
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក
អ្នកតែងតែមាន
កែងដៃបានចេញ
វាមិនអីទេ
មិនសំខាន់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាធ្នឹមខាងលើមិនត្រង់ហើយធ្នឹមខាងក្រោមត្រូវបានកោង
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំមិនអីទេ
មុំម៉ាក់
ខ្ញុំខុសហើយ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺមានផាសុខភាពពេក។ សាឡុងនេះ
ម៉ាក់វាមិនដូចអ្នកមិនស្គាល់ទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំអញ្ចឹង
ខាងស្ដាម
ខ្ញុំមានបញ្ហាសៅហ្មង
ខ្ញុំជាញឹកញាប់
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមាត់របស់ខ្ញុំបន្លឺសំឡេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោតចេញ
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំឧស្សាហ៍និយាយ
អ្នកគឺជាខួរក្បាលស្នេហា
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះជឿលើសេចក្តីពិត
អ្នកខ្លះជឿលើប្រាក់
អ្នកជឿលើស្នេហា
អ្នកកាន់តែប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
មានមនោសញ្ចេតនា
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែគិត
ចុះអ្នកនិងពូលីនៅពេលនេះ
ការយល់ច្រឡំពិតជាធំពេក
នៅពេលអ្នកស្ងប់ចិត្ត
យើងនៅតែត្រូវការរកឱកាស
ជជែកលេងបានល្អជាមួយគាត់
បេះដូងខ្ញុំកំពុងភាន់ច្រលំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅទេ
ខ្ញុំនៅតុខាងមុខឥឡូវនេះ
នៅពេលបង់វិក័យប័ត្រ
បង់ប្រាក់ចំនួន 6,000 យ័នក្នុងមួយយប់
នេះពិបាកពេក
ខ្ញុំគិតថា
មិនអីទេ
យល់ព្រម
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ
អ្វីដែលខុសដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយវាបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តទៀតទេ
បាទ / ចាសមែនហើយអ្នកត្រូវហើយ
ស្នាក់នៅដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
មិនអីទេ
ដេល
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីមើលល្ខោននៅពេលក្រោយ
វាល្អទេ?
ខ្ញុំដេកនៅលើសាឡុងនៅពេលយប់ហើយខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក
តើអ្នកចង់ឃើញម៉ោងប៉ុន្មានដើម្បីមើលយប់នេះ
មើលចំណុចមួយចំនួន
វាមិនអីទេ?
ខ្ញុំចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពេញចិត្តវាតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះអ្នកនឹងចែករំលែកវាស្មើគ្នា
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមានលុយ
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្រោយពេលប្រគល់នំអង្ករ
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា
ម៉ាក់
អ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
តើម្តាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
យល់ព្រម
តើអ្នកបាន heard ពីវាហើយ
តើមានដំណាក់កាលប្រាំនៃទុក្ខព្រួយ
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ
នៅក្នុងដំណាក់កាលពីរដំបូង
នោះគឺជារបស់មួយ
ការបដិសេធនិងកំហឹង
លោតទៅវិញទៅមក
គ្មានតក្កវិជ្ជា
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកដោយមិនរើសអើង
អ្នកបានរងរបួសដោយចៃដន្យ
នេះមិនសមហេតុផលទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតរូបសម្រាប់ខ្ញុំ។ រកមើលនេះ
យល់ព្រម
វាមិនជ្រៅណាស់
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាវាដែរ
អ្នកបាននិយាយថាគោលដៅនេះ?
វាមិនមែនខ្ញុំទេនៅពេលនេះ។
វាជាអ្នក
ដែលនឹងគិតដូច្នេះ
យាយ
ហ្វុងស៊ុយងាកមកនៅជុំវិញ។
ផ្ដល់តឹកដោហកោ
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅហើយរកនាង
ខ្ញុំចង់
ពន្យល់វាទៅនាងដោយផ្ទាល់។
ពូកុំឡើងទៅ
កុំឡើងទៅទីនោះ។
នាងខឹង
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងឱ្យក្បាលរបស់ពួកគេចេញ
បន្ថយល្បឿន
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយអំពីបញ្ហានេះ
ដើរដើរដើរដើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដេលក្ផាន
អាចនៅម្នាក់ឯង
វាឡើងនៅទីនោះ
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទៅកាន់តុខាងមុខ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះរស់នៅ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
ក្នុងករណី
ខាងស្ដាម
ទូរស័ព្ទមកយើង
ហៅទូរស័ព្ទទៅរកទូរស័ព្ទ
ត្រូវហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។ សូមទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជឿខ្ញុំ
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយទៅ
ដមនើរ