خذها ونقعها أولاً
نعم
لبن
لماذا أتيت بنفسك
تعال ، تعال ، تعال بسرعة
لماذا أتيت بنفسك؟
كان لدي شجار مع أمي
تشاجر
سمحت لك بذلك بنفسك.
لماذا هذه أمي؟
بنت
لا تغضب من والدتك
والدتك لا تحب ذلك حقًا.
انها سكين - الفم والتوفو - القلب
لا تكون هي نفسها.
كم أنت ذكي وطاعة
نعم لا
تحدث إلى أبي
والدتك لم تخبرني أبدًا.
أين تعيش أنت وأمك
ماذا عن
إنها ممتعة
ماذا عن مقارنته بالمنزل؟
مختلف
دعنا نعود على أي حال
إذا كنت غاضبًا من والدتك
أنت فقط تذهب إلى المنزل
صديق أبي
شياو كاي
سوسو ، ابنتي
سوسوهاو
ماذا
اطبخ شيء لسوسو
اطمئن، لا تشغل بالك
لبن
يجب على أبي الذهاب إلى الشركة
بعض الأعمام
في انتظار اجتماع والدي
عندما ينتهي أبي ، سيعود لمرافقتك.
هل هو جيد؟
تبقى في المنزل.
اعتني به.
اطمئن، لا تشغل بالك
ثم ذهب أبي.
وداعا وداعا
عدت مبكرًا
مرحبا العمة
سوسوهاو
العمة سوف تقشر لك برتقالي
هل هو جيد؟
لا ، شكرا لك يا عمة
أن العمة سوف تصب لك كوبًا من الماء
حسنًا ، شكرًا لك
إنه جيد
عمة
والدي
متى سأعود؟
ربما حتى منتصف الليل
ليسوسو
أنا
هل يمكنك النوم في الغرفة القديمة
أي منزل اعتاد أن يكون
أين يجب أن أنام؟
لبن
هل ستعيش هنا؟
لكن هذا ليس منزلك.
أعني
إذا عاد سوسو بعد فوات الأوان
سوف تكون أمي قلقة ، أليس كذلك؟
لكن هذا ليس منزلك أيضًا.
أليس والدتك قلقة عليك؟
كانت العمة هنا لفترة طويلة
أنا متأكد من أنني أتفوق عليك
لقد عشت لمدة عشر سنوات
و
ما هي علاقتك مع والدي؟
أين عمة
هل صديقة والدك
قد تكون أيضًا أبيك في المستقبل
زوجة الأب لدي أم حقيقية
وداع
فتاتي الطيبة عادت
ماذا عن
لقد نسيت كل شيء
أبي شخصيا تعديله لك.
سعادة
جميع
مريح
أخبرتني ابنتي
كان وقتًا عصيبًا
قلت أن هذا كان أبا
لا يمكنك فعل أي شيء.
يمكنك القيام بذلك كل يوم
أبي ، هذه هي نقطة البداية الخاصة بك
اسحبني قليلاً جدًا
هل تندم على ذلك
هنا هنا
اليوم
لماذا تحتاج مثل هذه الدائرة الكبيرة؟
أيام قادمة
إنه فاخر للغاية
قارن مع والدتك.
كانت والدتي مؤخرًا
ليس لدي وقت للتنافس معك
هي وزمتك نوبتا
هناك مشكلة في العلاقة
هذا غير صحيح
إنهم متحمسون.
هذا يسمى الطفل الملتصق
ثم لماذا تخبرني هذا؟
هنا
أنا
أنا سعيد لأمك من أسفل قلبي
أنت قديم جدا.
الشجرة القديمة تتفتح
الأشجار القديمة لا تتفتح فقط
الشجرة القديمة تؤتي ثمارها
ماذا يعني ذلك
حامل
ما الذي أنت حامل
إذا كنت حاملًا ، فأنت حامل
الزوجان حامل
حرفي
حامل
كم عمر والدتك
ثمانية وأربعين ، أليس كذلك؟
ثمانية وأربعون حامل
هذا غير مناسب.
هل أنت تمزح ؟
لا
ما خطأ في هذا
هل هي حامل؟
هذا لا علاقة لك.
أنا بدلا من ذلك
بالطبع لا علاقة لي بي.
لم يكن من الممكن من قبل نوبيتا ، أليس كذلك؟
هل يمكن إجبار نوبيتا
هذه ليست مسألة بيني وبينك.
لا علاقة لي
ما رأيك في هذا؟
أليس هذه مزحة؟
لا ثرثرة الناس
ما رأيك في هذا؟
ماذا تعتقد ؟
هذا الشيء الصغير في المنزل
كيف يمكن تربيتها في الخارج؟
ليس هناك الكثير من العائلات.
هذا واحد تلو الآخر
هل يمكن إدارتها؟
أنت لا تهتم بما يفكر به الناس في ذلك
الناس لا ينظرون إليها كثيرا.
أنت هنا
تحدث كثيرا عن ذلك
تحدث إلى ما لا نهاية
هل تفتقدني؟
أفتقدك . أنت في هذا المكان
أنت مركز هذا المنزل
أنت طفل
هل سبق لك أن رأيت طفلاً يبلغ من العمر ثلاثين عامًا
أنا ما يقرب من ثلاثين ، أبي
لا يمكنني أن أكون طفلًا أي شخص بعد الآن
لا ، لماذا أنت غبي جدا
في انتظار صغير حقًا
طفل آخر
ألقِ نظرة مرة أخرى
ما هو وضعك
الذي لا يزال يأخذك على محمل الجد
كيف يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟
ماذا بحق الجحيم هذا؟
هل فعل أي شخص هذا
هذا أناني.
صحيح ، بغض النظر عما يشعر به الآخرون
والدتك مثل هذا
لا تنزلق بعيدا
أنت لا تمزح.
أخبرتك عن دماغ والدتك
حقًا
أب
دفع بقوة أكبر ، وادفع بقوة
لا
ماذا يعني أن تكون أم؟
وو لايي هي أم مثل هذه الأم
ماذا أنت غير راضٍ؟
هل أنا لست راضيا؟
أنا لست راضيا
أنت لست غير راضٍ
لماذا تأكل واحدة في وقت واحد
كيف تكون أماً كيف تكون أما
كان يحب أن يخبرني منذ أن كان طفلاً
كيف تصبح أم
كيف تكون أم
لماذا تشتكي عليها دائمًا؟
أريد أن أشكو
أنا أيضا ألومك هنا
حسنًا ، حسنًا ، لنتحدث عن هذا.
هل أحتاج منك أن تشتكي يا أبي
صحيح أنني دائمًا ما أشكو منها
ولكن لأنها تفعل الكثير
هذه السنوات
أعطت الكثير من أجلي
كلما فعلت أكثر ، كلما زاد خطأ
لا شيء خاطئ إذا لم تفعل ذلك
لذلك أنا ألومها مرة أخرى
هي أيضا والدتي الحقيقية ، حسنا؟
صف الصف
لن أقول أي شيء ، حسنًا
هل هو بخير
نعم
دعك تشعر الآن
حياة جيدة.
تعال ، دعنا لا نتحدث عن ذلك.
لا تتحدث عن ذلك.
أنت تقول أن هذا مزعج للغاية
حقًا
كيف ، كيف ، كيف ، كيف.
حسنًا ، دعنا نتوقف عن الحديث.
هذا كل الحق ؟
الناس لديهم أشياء كثيرة للقيام بها
يمين
عليك أن تأخذ الطريق في هذه الحياة
لا يمكنك اتخاذ طريق ضيق
ثمانية وأربعون ، قلت
ما زلت تمشي على طريق مسدود ، كما تقول
IIII لا
توقف هنا اليوم ، حسنًا؟
ليس أنا
من فضلك أعود أولا ، حسنًا؟
كنت أتحدث مع والدي
هنا هنا
أخشى ما أقوله بعد ذلك
سوف يبدو سيئا
يجعلك تفقد وجهها
لا أستطيع أن أجعلك غير سعيد أيضًا
يمين
أنت تقول أنك تقول
ماذا يمكنني أن أفعل بقول بضع كلمات؟
كيف وكيف وكيف وكيف
استمع إلى الجميع ، استمع إلى الجميع
استمع إلى مغسلة عائلتنا القذرة
لن أتحدث عن أي شيء آخر أيضًا
دعنا نتحدث عن كيف أصبحت أم
كيف أصبحت أبا
حسنًا
لماذا
إنه مثل هذا
لا تعرف
أنت حقا ليس لديك قليلا
مسؤولية الأسرة
لقد جئنا إلى هذا اليوم
حقا بسببك
أمي في المنزل
الغسيل والطبخ والعناية بالأطفال
انتظرني ، انتظرك
ماذا عنك
البلع في الخارج
هذه الأخت اليوم
تلك الأخت غدا
بعد تركك
لماذا كلانا
انها بائسة جدا
لديك بعض المال ، أليس كذلك؟
يمين
لماذا تستمر في السحب؟
لن يتم إعطاء النفقة لها
أين نعيش
هل تعلم
لا مروحة
لا تكييف الهواء
بارد في الشتاء والساخنة في الصيف
أخذتني أمي في دش بارد
هل تعلم
تعمل ثلاث وظائف في اليوم
أنت تعرف متى أمي
ما مدى تعبك؟
سوء التغذية
إغماء
حتى لو كان لديها بيضة
لا تستطيع أمي أن تأكلها بنفسها.
ستكون دائما
في وعويتي
دعني آكل
في ذلك الوقت
هذا كيف وصلنا إلى هنا
هذه أمي
ستكون والدتك دائمًا
والدك ليس على حق
هل ستقول ذلك ، أليس كذلك؟
أنا أعرف
هذا ما أخبرتك به والدتك.
كنت صغيرا بعد ذلك
أنت لا تعرف شيئا
لأنك هنا
سأخبرك بذلك
دعنا نفرز هذا
والدتك تصر على تركك معي
تركتني والدتك
لا أستطيع إيقافه.
ما زلت هنا
لم أتغير
لم أفعل أي شيء آسف لأمك
لم أغش
المال الذي ربحته في الخارج بحلول ذلك الوقت
سأعطيها لأمك في الوقت المحدد
لا
اذهب إلى المحكمة واسأل
أعطيتني هذه
ما تسميه هذه
أمي لم تكن تريدها.
أنت تركض خارج كل يوم
أمي عالقة هنا
هذا الموقع
فقط هذه الأريكة
رأيت أمي تبكي عدة مرات
أمي لم تعيش.
الأيام التي تريدها
أريد أن أعطيها أ
يوم أوسع
أنت لم تعطيها.
هل يمكن أن تحاول بجد؟
من أنا أعمل في الخارج؟
هل أعطتني هذه الفرصة
قلت كل ما يجب أن أقوله
هل تستمع؟ لا أفهم
ما زلت لا أفهم
لماذا تخلى عني
طلبت منك أن تفعل ذلك
ذلك اليوم فقط الآن
هل أنا غبي
لماذا لا أفهم؟
أريد أن أبقيها
هي 48 وحامل
ما زلت أنتظرها.
أنت هنا
هل تنظر إلي؟
رجل عجوز وحيد
وحده في غرفة شاغرة
أنت ذاتي جدا - الصالحين
أنا ذاتي - الصالحين
ماذا علي أن أفعل ؟
أخبرني أنت
ماذا علي أن أفعل
لقد علمتني ، لم تفعل لك
دعني أنكرني
هذه الحياة لأكثر من 40 عامًا
حقًا
آسف
ماذا تفعل ؟
أنت تقف من أجلي
لا يُسمح لك بالذهاب إلى أي مكان
لا يمكن أن تغادر
ماذا تفعل ؟
تعال عندما تريد
يمكنك المغادرة إذا كنت تريد
ماذا تفعل ؟
لماذا أنت مثل والدتك؟
اتركه ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
طفل
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
أب
اسمحوا لي أن أكون صادقا معك
أنت لا تزال تقول أن أمي لا تفعل ذلك بشكل جيد.
هذا لا يكفي
لكن في رأيي
أمي في قلبي
مجرد أم جيدة جدا
أمي مذهلة
ربما
الرجال والنساء مختلفون حقًا
عندما تصبح المرأة أم
فعلت 90 ٪ منه
سوف ينتقدها الآخرون أيضًا
ليست أم مثالية
لكن ماذا عنك يا رجل؟
يبدأ من صفر نقاط ، صحيح
فقط افعل قليلا
سيكون هناك الناس
أن مدحكم جميعا
مدهش
أنا في الواقع
لقد أخبرتك كثيرًا
أنت لست بهذا السوء في قلبي
سأعطيك 10 ٪
يمكنك قبوله كما يحلو لك.
هل هو بخير
لقد ذهب. لقد ذهب حقا.
هل لديك أي أموال؟
عاد والد سوسو
خلف
أعطني الحقيبة
هذا ما
تضع ملابسك
غيرت سوسو ملابسها
سيأخذك أبي لتناول الطعام والمعكرونة
توقف عن الصراخ
لقد عاد سوسو.
تغيير حذائك
عُد
هذا صحيح
متى غادرت
لقد جلست للتو
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للمغادرة
التقطتها والدتها
غادرت سوسو بنفسها
إنها كبيرة
تركتها تذهب.
ما رأيك فيك
الكلاب
أم
غو يونسو
لماذا أنت هنا لوحدك؟
ألم تذهب إلى مكان والدك؟
أين والدك
لماذا لم يرسل لك؟
هذا ليس بيتي
ثم اذهب إلى المنزل مع والدتك
لبن
هل ترى
هل هو أصلع؟
أنا أفكر.
لا يمكن أن يكون الجنية أصلع
هذا لماذا اشتريت هذا الشعر المستعار
هذا هو أرخص
لا أستطيع مساعدته أيضًا
آسف
يرى
سمكة
هل تأكل السمك اليوم
يعيش
يذهب
اذهب إلى المنزل وتناول الأسماك
عندما تذهب إلى المنزل ، ستطهو أمك الأسماك من أجلك
كم من الوقت كنت القرفصاء؟
هنا
لقد مر وقت طويل
لدي كلب معي
في كل مكان تذهب إليه
كثير من الناس مثلك
نعم لا
الكلب يحبك أيضًا
أمي تحبك أيضًا
والدك يحبك أيضًا ، أليس كذلك؟
هل تريد شرب حساء السمك الليلة
اسمحوا لي أن تبخر لك
أو هل تريد أن تكون مطهوى
بخار
نعم
لي جيانسيونج
ما هو اليوم ؟
يوم الجمعة
العطلة غدا
أنت حامل
لا أستطيع تذكر الأيام.
المنزل الذي استأجره سوسو
بسبب اليوم
ثم نذهب
أحضرها.
الذي - التي
نحن نلتقطها
تعال
هل يمكنك
نعم
من هذا ؟
من وضع الأحذية؟
الذين وضعوها
كل الحق ، الطبقة على.
ارجع إلى مقعدك
غو يونسو
ما هذا على مكتبك؟
حذاء كريهة الرائحة
لا تضحك
هادئ وهادئ
أحذية مكسورة
حذاء مكسور
لي مينغويوان
كيف يمكنك
هذا ما تقوله عن زملاء الدراسة
يقول والداي ذلك.
غو يونسو
كيف أقول
لا يُسمح لك بالتغلب على زملاء الدراسة
ماذا أقول
ماذا تفعل اثنان
كيف يمكنك القتال؟
المعلم
لي مينغيوان وآخرون
لقد وضعت حذائي بعيدًا عدة مرات
يستحق ذلك
كيف يمكنك أن تقول
الطلاب يستحقون ذلك.
إذهب! إذهب! إذهب
كلاهما يخرج ويقف.
اذهب بسرعة
ما زلت تضحك
تذهب ، أنتما
يستحق ذلك
ما تستحقه هو ما تستحقه
لي مينغويوان
أنت تستحق ذلك
عائلتك كلها تستحق ذلك
الخروج والوقوف
اخرج ووقف من أجلي أيضًا.
شكرًا لك .
فقط تحدث من أجلي
ما هذا ؟
آخر مرة كنت في القاعة
عند قراءة تكوين
فكرت
والدتك مميزة حقا
ولكن بعد ذلك
شخص ما سوف يضحك عليك
فقط اضحك عليه
والدتك رائعة جدا
كيف فعلت ذلك
قالت إنها عندما تعرضت للعض من قبل كلب
لا أستطيع أن أعود.
ولم لا
لأنه إذا عدت إلى الوراء
هل تصبح كلبًا؟
يمكن أن يعض الأسد
حتى النمور يمكن أن يعضوا
يمكن أن يعض الفهد مرة أخرى
أي كلب رأيته
يجرؤ على التنمر في الأسود والنمور
و Leopard
أم
لماذا عليك الذهاب إلى قاعة الرقص
تاريخي الأول مع والدك
في قاعة الرقص
يوم إجراء الطلاق
حدث لتمرير قاعة الرقص مرة أخرى
عن طريق الصدفة
دخلت مرة أخرى
ربما أريد أن أتذكرها.
ماذا يتذكر يعني
التذكر هو تشبيه.
أنت كل عام
لا بد لي من زيارة قبور أجدادي
يمين
عندما ذهبت إلى القبر
أنت تتذكرهم
ماذا تقصد ؟
لزيارة قبر والدي
إنه نفس الشيء إلى حد كبير.
على أي حال ، بمجرد دخولي إلى قاعة الرقص
لقد شعرت بالذعر.
أفكر في نفسي
قديم وقبيح
إرجاع الأرض
إنه خارج المكان على أي حال
لا أستطيع خطوة الإيقاع بشكل صحيح.
ولكن في الواقع
قاعة الاحتفالات لا تزال هي نفس قاعة الرقص
الأغاني أو تلك الأغاني
لقد تغيرت
ماذا عن سنواتي
حافظ على نفسك في منزلك
كن زوجته
كن أمك
كل هذه السنوات
منذ وقت ليس ببعيد
مثالي وو لايي جميل
خمين ما
بمجرد دخولي في ذلك اليوم
أردت فقط أن أهرب
شخص ما سوف يدعوني
الرقص الرقص
أردت أن آتي.
فقط القفز
في حال كنت أخدع نفسي
لم يفت الأوان بعد للركض.
نتيجة لذلك ، انتهيت من الرقص.
دعاني شخص ما إلى الرقص مرة أخرى
واحد تلو الآخر
أتذكر ذلك اليوم
لقد صنعت الكثير من الدوائر
أنا الغزل
عقلي غير واضح.
لكن
تلك اللحظة
أشعر بنفسي
إنه ليس سيئًا جدًا
الرجاء حفظ الطلقات الخاصة بك.
هذه الكاميرا هو والدك
أيها الأصدقاء
اشترى من الخارج
لا أعرف حتى عن ورقة الصور
أين يمكنني الحصول عليها من أجلك
أمي ، أنا أعلم.
هل تريد أن تكون محبوبًا
هذا صحيح
هل يمكنك التوقف عن الذهاب في المستقبل؟
لقد أحببت
لا يكفي
جدتي وأبي
انهم جميعا مثلك
لا يكفي أيضا
كم يكلف ؟
انتظر حتى يوم واحد
يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي
عندما أحب نفسي
هذا يكفي
ماذا لديك
أنا حقا لا مثلي.
أنت لا تفهم
إنه صحيح إذا لم تفهم.
أتمنى لك كل حياتك
لا تفهم حتى
مقابل 701
غو يونسو
لا أحد؟
يبدو أنه لا أحد
هل سيكون ذلك لأن لدي مشكلة معك؟
ذهبت إلى منزل أحد الأصدقاء لبضعة أيام
ليس بالضرورة
أهلاً
Jingjingjing ، أنا العمة وو
أود أن أسأل
لديه غو يونسو
إنه هنا
ذهبت إلى والدها
طيب طيب
شكرا لك Jingjing
وداعا وداعا
ذهبت إلى مكان والدها
يجب أن تكون قد تحركت.
لكن الآن غو يونسو
غادرت في منتصف الليل
أعطي
اتصلت بـ Jingjing
قال Jingjing إنه كان في منزلك ، أليس كذلك؟
إذن ما قلته للتو
حمل الصندوق ويغادر
ثم يجب أن يكون
كيف وكيف وكيف وكيف
من الصعب المجيء إلى هنا
لم أفعل أي شيء للتحضير.
مبروك ، مبروك
الأشياء الجيدة قادمة
الاثنان منهم
انتبه إلى صحتك وتعويضها
شكرا لك شكرا لك
إنه
هل أنا مجرد فم مكسور؟
قل بعض الملاحظات الساخرة
لا تأخذ الأمر شخصيًا
هذا ليس ضروري
في الليل
تم إرسال العائلة بأكملها للاستفسار عن الجريمة
يمين
Gu Kangqi ، توقف عن ذلك.
أنت ، أنت ، فمك مكسور
ماذا قلت ؟
لا تجنب المهم واتخاذ الضوء.
تختار الشيء الثقيل
يمكنني التعامل معها
ليس فقط بين الأب وابنته
هل تتواصل بشكل طبيعي؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
هل أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
غو كانغكي
لكنني أخبرتك أنه لا يمكنني المغادرة اليوم
لا صدقني ، حاول
لن أغادر حتى تقول ذلك.
اجلس ، اجلس ، اجلس
تعال إلى هذا الخط
تبقى هنا
حسنًا
اصنع الشاي الخاص بك
أنا آسف
عندما غادرت ابنتي ، كانت نقطة الاندفاع
قلت أنني لم أرغب حتى في تحويل بعض المال لها
قلت لها
سأقول
أنت قديم جدا
كونك طفلاً غير موثوق به
ليس مثل الأم
أنانية
بغض النظر عن مشاعر الآخرين
يمين
لقد كان هكذا لسنوات عديدة
هل تريد سماع أي شيء آخر
مي مي
غاز الجنين ، غاز الجنين ، حسنًا؟
حسنًا ، هل أنت راضٍ؟
غو كانغكي
دعني أخبرك
فكر في الأمر بنفسك
ماذا قلت
لا تنظر إلى المرآة
هل تبدو مثل أبي بنفسك
مي مي مي مي ميي
مي مي
مرحبًا ، دعنا نأتي اليوم
أنا لست مثل أمي
نحن هنا اليوم للعثور على الأطفال
ليس هنا للتشاجر
هل يمكنك الانتظار لي؟
لقد حصلت على شيء ما هنا
هل لم تتصل فقط الآن؟
إذا لم ترد ، اتصل بك مرة أخرى
اتصل بي مرة أخرى
ماذا لو أجابت؟
جربه
إنها لا تجيب
أعتقد ذلك
الحياة أو الموت
الجميع ، تهدأ.
في هذا الوقت
مع فهمك لسوسو
في بعض الأحيان مثل هذا
ألا تفكر في الأمر لفترة من الوقت؟
كان هذا الفكر الانتحاري
مستحيل
وبخني عندما غادرت
تأنيب بسعادة
حيوي ورجال الأعمال
لماذا وبخت لك عندما غادرت
دعني أستمع
ماذا حدث إذا لم أستطع الوصول
هناك احتمال آخر
لقد تأخرت الآن بعد كل شيء
هي فتاة
اخرج بمفردك
هل سيكون شخص ما غير مألوف؟
ابنتي ووالدتها
إنه من نفس القالب
الناس يحظرون قتل بوذا بلوك يقتل بوذا
من يريد مقابلتها
هذا مدى سوء الناس.
هناك احتمال آخر
إنه غير ممكن
سخيف ، هيفن كنت من قبل صغيرا؟
أنا في مزاج سيء
لا تبحث عن مكان مزدحم
الآن هوانر
يمين ؟ دعنا تنفيس.
سيكون على ما يرام في اليوم التالي
لماذا لا تجد مكانًا هادئًا
انتظر وحده
لا تزعج الآخرين
ابنة أفضل من الوالد البيولوجي
ماذا تعتقد هذه الأم؟
لا أعرف
أخبرك والدي الحقيقي.
إنه جيد
مي مي
أعتقد أنه من الأفضل استخدام سوسو
نحن بحاجة للذهاب إلى العثور عليها
خلال هذا الوقت
في الواقع ، أشعر بالظلم الشديد
هي فقط في مهنة.
إنه لا يسير على ما يرام أيضًا
عاطفيا
لقد انفصلنا مرة أخرى
لذلك في هذه اللحظة الحرجة
إذا تركتها وحدها
يعيش في الشارع
بلا مأوى
حسنًا ، ماذا تقول في قلبها
هل ستكون تقشعر لها الأبدان؟
هناك أكثر
كنا متزوجين.
أعتقد سو سو
أكثر أو أقل في قلبي
سيكون هناك القليل من النتوء
إنها لا تقول أي شيء.
انظر ، ذهبت إلى المنزل في العام الماضي
عد أقل.
لذلك في هذا
إنها لحظة حرجة بالنسبة لك
قلت بضع كلمات قاسية
هذا هو
متى قلت أي شيء قاسي
لعبته أولاً في ذلك اليوم
أضعها أولاً
فقدت وجهها أولاً
لم تراه
فهمت.
لذلك ما حدث
كان لدي مشاجرة معك أولاً
أنا غاضب جدا.
ثم ركض مرة أخرى
هذا هو السبب الجذري
أخبرك أن هذه مشكلة كبيرة
أيا كان المشاجرات معها لا يمكن أن يقف
نوبتا ، ضغط الدم الخاص بك مرتفع
أنا بخير
يجب أن يكون لديك دائمًا بعض الأدوية في متناول اليد
Gu Kangqi ، هل أنت سعيد جدًا؟
لا لا
ذهب الطفل الآن
هل أنت سعيد بشكل خاص؟
لا
ماذا تقصد ؟
أنا لست في عجلة من أمرك
هل تستطيع رؤيته
لم أره على الإطلاق
أعتقد أنك قلق بشأن هذا
حدث خطأ ما حقًا
لا أريد التحدث معك.
يمكنك الانتحار. دعني أخبرك
انتظر دقيقة ، انتظر دقيقة
قلت ملحق
المكملات الغذائية
آسف ، وفقا للقواعد
وقت الاختفاء
أقل من 24 ساعة
ليس لدينا طريقة لتقديم حالة للتحقيق
لا
لم أسمع به
هناك مثل هذه القاعدة
هذه القاعدة غير معقولة.
إذا تجاوز هذا الوقت
ماذا لو فات الأوان
ماذا علي أن أفعل إذا تعرضت ابنتي لحادث؟
أنا أفهم مشاعرك تمامًا
لكننا نواجه في كثير من الأحيان
يأتي الآباء ويقولون إن أطفالهم ضاعوا
90 ٪ منهم
يلعب الأطفال بأنفسهم
مسار الوقت الضائع
لا لا
أطفالي معقولون جدا
إنها بالتأكيد ليست مرحة
هربت من المنزل
هي إما
ما في خطر
إذا كانت في خطر
أربع وعشرون ساعة
لقد فات الأوان.
هل يمكنك إعداد قضية لي؟
لا أستطيع أن أجدها حقًا
أنا أذهب المكسرات
لاو لي ، ساعدني في مراقبة ذلك
سأخرج لرحلة
حسنًا ، تابع
سأذهب معك
شكرًا لك
تعال واذهب شكرا لك
إلى أين نحن ذاهبون؟
المشترك - المؤلف ليس له اتجاه
لا فكرة
العثور على إبرة في كومة قش
مجرد النظر حولي مثل هذا
ميمي ، فكر في الأمر
لبن
عندما تكون في مزاج سيء
ما نوع المكان الذي تذهب إليه عادة
يا له من اللعنة
أعني لا ألوم نفسك
ما زلت تعامل الآخرين مثل الأطفال
لقد كبرت منذ فترة طويلة
دعنا لا تقلق بشأن ذلك.
مقزز
عندما كنا صغارًا
نعم لا
لا يمكن الدردشة
لا تتحدث.
هل هو بخير؟ غو كانغكي
كم عدد الجنيهات والتايلز التي لديك؟
لا تعرف؟
هل أنا على حق؟
جاء Jingjing إلى WeChat
أرسلت لي أ
بطاقة أعمال Qin Yuxuan
قال شياو تشين
سألت تشين يوكسوان
عندما يكون سوسو غير سعيد
انتقل إلى سطح الشركة لتناول مشروب
دعنا نلقي نظرة على السطح
هذا
هذا في القضية
في حالة وجود شيء ما
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا يمكنني أن أفعل ؟
من أنت تخيف؟ هذا هو
أنا ، سأضع هذا
تؤخذ جميع عوامل الخطر في الاعتبار
عجل ، عجل ، عجل
القيادة بسرعة
القيادة اليمين ، اليمين ، اليمين
الأمراض المهنية في الحياة المبكرة
لا يمكن تغييره لفترة من الوقت
السطح على السطح
يبدو الأمر وكأنه يقود سيارة شرطة
سريع
وحيد
هل تريد أن تشتري لي مشروبًا
ماذا تحب أن تشرب
أشعر بالمرارة قليلا
اريد شيئا حلو
كولا رم واحد مع شراب
نعم
أنت أول واحد الليلة
هذا هو الكأس الأولى من المساء
لقد فعلت ذلك كشكر لك
العب ببطء
اكتب شخصية كاملة
أعطني مشروب
نعم
هل يمكنك شراء مشروب لي
ماذا
أنت جميلة حقا
اشتر لي مشروب
لا أستطيع أن أفهم
مرحبًا
كيف حالك
أنت تتحدث الصينية ، أليس كذلك؟
شكرًا لك
أتمنى لك وقتًا ممتعًا الليلة
الوداع
اشتر لي مشروب
لن تشتري لي مشروبًا
هل أشتري لك مشروب
كوبان
صديقي هناك ، سأذهب أولاً
هذا الشيء لا طعم جيد.
سأشربها بنفسي.
هذا النبيذ ليس حلوًا بما يكفي
كوب آخر من الحلو
يجب أن تقول
كل النبيذ ليس حلوًا كما أنا
حلو
أنت حلو
اشتر لي مشروبًا آخر
السمك الذي انزلق عبر الشبكة
مرحبًا
هل ترغب في شراء مشروب لي
أنا لست حلو بما يكفي
سمعت كل شيء
انها ريفية قليلا
أرض
اعتقدت أنني كنت ساخنًا
هل أنت لست جدا
اللعب في البار
كثيرا ما أتي إلى البار
ضيف متكرر
ألعب بشكل كبير
أنت لا تصدق ذلك
تعال معي
عشرين ، أليس كذلك؟ عشرين الطابق
الطابق 20
المصعد هنا
لكن هل تريد أن تتعثر؟
نعم ، لا أستطيع الحصول على هذا.
كما ترى ، تم استدعاء الشرطة
تم استدعاء المنبه
ماذا تفعل ؟
لاو غو
هل تعلم أنك اقتحمت البوابة على انفراد؟
قل شيئًا عندما يكون لديك ما تقوله
لا تفعل أي شيء
ماذا تفعل ؟ لا ، لا ، اخرج
لدينا قواعد هنا
هذا هو المكان الذي أنا عليه
لقد نسيت بطاقتي
لدينا شيء عاجل
هل يمكنك استيعاب؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
غير قادر على استيعاب
خرجت
إنه عالق هنا
هنا تذهب ، تأخذها
ضع بعيدا
ضعها بعيدًا
ماذا أتقاضى
مدير مدير
الآن اقتحم شخص ما البوابة دون إذن
طيب طيب طيب طيب
غير نشط
أهلاً
في الحال
سأقوم بتشغيل الدرج
أرسلها إليك.
عفوا ، عفوا
درج
هناك سلالم هنا.
عشرين ، أليس كذلك؟
سأصعد وألقي نظرة.
الطابق 20
هل يمكنك
لا بأس
سأخوضه كتمرين.
ابحث عن مكان للراحة
أمشي ببطء
لا تقلق .
ثم تبطئ.
نعم
صحة نوبيتا جيدة.
يجب أن تذهب أيضا
لاو غو ، من فضلك تبطئ
الحفاظ على سرعة ثابتة
لا يمكن أن تبطئ
للوهلة الأولى ، يبدو أنه قلق مزيف
ما زلت أتسلق عند 60
جبل إفرست
ما هذا ؟
من الأفضل أن تبقي المياه تتدفق ببطء
اضبط تنفسك.
لماذا أنت هنا
أنا أخبرك
يحتاج الماء إلى التدفق ببطء
لن أنتظر لك
هل يمكنك اللحاق بالركب
هل تسلقت جبل تاي من قبل
بطيء سريع
تسلق جبل تاي ليس جيدًا
ما زلت تريد تسلق جبل إفرست
ما زلت متحمسًا
نوبيتا
خذ استراحة لفترة من الوقت
أنا لا أستخدمه
خذ استراحة
ماذا لو كنت حقا لا تستطيع أن تفعل؟
يمكنك الراحة هنا
أستطيع أن أصعد بنفسي.
لا تلمس يديك
لا بد لي من الصعود
لا شيء أكثر من النظر إليه
هل سوسو هنا؟
لا بد لي من قراءتها أولا.
لا يوجد أب بيولوجي
إنه ليس جيدًا مثل زوج والدتي
أعطني يد
يأتي
أنت حقا
لديك بشرة سميكة.
كن متحضرًا ، كن متحضرًا
ابطئ
دعني أخبرك
ليس بسبب حذائي
هل تستطيع؟
هذه القوة البدنية جيدة
عجل
اذهب إلى السطح وإلقاء نظرة
شخص لا أحد
سأعطيك مائة دولار
خذ
لا يزال لديّ أمر ينفد.
لا لا
مائتان
مائتان خمسين
لماذا يعمل؟
في هذا الوقت
هل يجب أن تكون أول من يصعد؟
أنا أتنافس معك
أنا أسرع منك.
لبن
أبي هنا
التسلق الأبيض
أين هذا جيد؟
هذه القوة البدنية تشبه لي.
هذه الليلة
استفزازية
لا أستطيع الرقص
إنه جيد
شاهدني أرقص
قفزة جيدة
أنت تشتري لي مشروب
لا أريد أن أشتري لك مشروبًا
أنت خبير
المعارك الصغيرة لا يمكن أن تخدعك
انت انتظر
دعني أفكر في شيء آخر
هل يمكنني العودة إلى مقعدي؟
لا يمكن
لا بد لي من شربه اليوم
النبيذ الذي دعوته
ماذا تفعل
أنا ساخن
لدي ملابس
حسنًا
دعني أعطيك خطوة كبيرة
هل تنتهي في كل مكان؟
أنا إلهة رقصة أنثى في هانغتشو
دعني أعطيك خطوة كبيرة
رجل وسيم
لماذا تنزف
هل أنت بخير
إنه جيد
فحص
تعرف على من أنا
لم أتوقع ذلك حقًا
اعتقدت أنتم الأطباء
لن أتي إلى مثل هذا المكان
هذا يخرج لتناول مشروب
كيف أحضر أمتعتي
كنت أفكر
لولوفو بشكل مناسب
المزيد من الناس مثلي
هرب من المنزل
آخر مرة رأيتك فيها
أنت بالفعل تحت الحصار.
أكثر من المحاصرة من جميع الجوانب
أنا الآن خيانة
بلا مأوى
لا أحد يريدني.
يبدو أننا نلتقي
هذا يحدث دائما
أشياء سيئة
سأبقى بعيدًا عنك
لتجنب الأضرار الثانوية لك
آسف للمقاطعة
لماذا انت ذاهب؟
ابحث عن شخص ما للشرب
لا تشربها.
أنت في حالة سكر بالفعل
لقد هزت فقط ترقص
أنت لا تفهم أنني لست في حالة سكر
أنا في حالة سكر قليلا
تيبسي ، هل تفهم؟
فقط اشرب بسعادة
عندما تكون على حق أعلاه
أنا سعيد
شربت كثيرا
لا ينفق قرش
التكلفة - فعالة
ليلتك
كم عدد عمليات الإملائية التي يجب أن أحفظها
يحفظ
حتى يحبني شخص ما
وافقت على أنني سأشتري لك مشروبًا
تساعدك على حفظ المبلغ
كوبين من تيكيلا
متفق
تشتري لي مشروبًا لأنني أرقص جيدًا.
الرقص الذي رقصت للتو
طوال حياتي
لا يمكن أن تلتقي بالثاني
المعاملة بالمثل
اسمحوا لي أن أقترض هاتفك المحمول
اتصل بي
لا
يمكنك أن تكون
ماذا قلت لك؟
أنا مثير
إنه جيد
أعرف الطبيب الأساسي لأمي
لا خسارة
يمكننا أيضًا إضافة WeChat
سأخرج لفترة من الوقت
ثم لا بد لي من إعادة هذا الهاتف
أنا أعرف أين تعمل
التحدث كثيرا سيؤدي إلى الخسارة
لا تكون مغرور
نوبيتا ، هل أنت بخير؟
أنا بخير
الحليب آه حليب الهاتف
هاتف الحليب
يتصل
أهلاً
مرحبا العمة وو
أنا أخصائي أمراض النساء وأمراض النساء
شو وينبين
هل تذكر
دكتور تينارد
نعم
لماذا هو الدكتور شو؟
اتصل بي الدكتور شو
لن يحدث شيء لها
تعال واستلمه
أنا
كم هو مخيف
د. شياو شو
لا يزال والدي
سأفعل ذلك ، شياو شو ، أليس كذلك؟
دكتور تينارد
ثم تقول
أنا أستمع
مي مي
تذكر شيئا
عجل
احرص
تفتح الباب وتفتح الباب
اسرع ، صمد ، صمد
شاهد رأسها
أعلم أنني أعرف
ثم أحمل أمتعتي
لا بأس ، لا بأس
أطفال
وو لايي
ماذا تفعل ، غو يونسو
أنت مجنون
سألتقطك في المدرسة
لماذا لا في بوابة المدرسة
الانتظار لي
أنت في المنزل عندما عدت إلى المنزل.
أنت تعلم أنني هربت
كم عدد الأماكن؟
ما الذي تفعله هنا
أنت تتحدث.
ذهبت إلى المنزل لأجدك
ثم أنت لست هنا
أنا لست في المنزل
يمكنك الانتظار لي في المنزل
اتصلت بالشرطة.
هل تعرف
أنا أبحث عنك في جميع أنحاء العالم
ماذا تفعل بحق الجحيم
اعتقدت أنك قادم إلى قاعة الاحتفالات
يقولون إن القاصرين غير مسموح لهم بالدخول
أنا في انتظارك هنا
أنت سوف تبولني.
وو لايي
فقط ابحث عن شخص ما
لا تغضب
لقد عدت إلى المعهد ولدي ما أفعله.
شكرًا لك
شكرا لعم الشرطة بسرعة
استمع إلى والدتك
آسف لإزعاجك
توقف عن الركض.
تعال الى هنا
ماذا تفعل في قاعة الرقص؟
هل تحب قاعات الرقص؟
لا أحب ذلك بعد الآن ، حسنًا
لن أتي إلى هنا ، حسنًا؟
لكنك تحب قاعات الرقص.
لماذا لا تأتي
أعتقد أنك ترتدي ذلك
البراقة
تنورة متألقة
ارتداء شفاه حمراء وارتداء الكعب العالي
سعيد جدا
أنا معجب بك سعيد.
لقد طلق والدي
أليس من للمتعة فقط؟
أعتقد في كل مرة تسعدك
سوف تحب نفسك أكثر.
ليس صحيحا
أنا لست باردا
لبن
أنت تخبر أمي
هل قام شخص ما بتوزيعك؟
قال لك شخص ما ماذا
والدتي ليست جيدة
لا
هل هو بخير؟
يجب أن تكون قد أخطأت
نعم لا
أخبرني لوو جينغجينغ
إذا أراد شخص ما أن يضربك ويوبخك
لا تغير نفسك
لكن لإغلاقهم
أمي آسف جدا لك
لقد تعرضت للظلم لمتابعتي
أنا آسف أنا فقط
أنا لا أخطأ. أمي فقط
انها شرس قليلا.
آسف
إنه جيد
أنا أحب أن أكون معك
لا تبكي ، أمي
هل أمي قاعة أمي متعة؟
لا تبكي
على ما يرام
إنه
إنها ممتعة
أخذتني أمي في ذلك اليوم
ذهبت إلى قاعة رقص مغلقة
لكن محظوظ
لا يزال هناك الكثير
العم والعمة يأتي معي
انها في حالة سكر جدا.
من الأفضل أن تكذب على جانبك
خلاف ذلك ، إذا ألقت
انها تختنق على نفسها
لا بأس ، سأعطيها لاحقًا
اشرب بعض ماء العسل
احصل عليها
إذا استطاعت النهوض
سأشرب بعض البيرة الباردة معها
واضح من خلال
جاهز قريبًا
يمكننا الاستمرار عندما نستيقظ
لدي لعبة أخرى.
لقد نسيت
لا أستطيع البقاء بعد الآن
يجب على  أن أذهب
إنها نقطة واحدة الماضي
في البداية
أنت اليوم
الجهد البدني ليس صغيرًا.
لبن
عمل والدك طوال الليل من أجلك
دعنا نذهب
تحدث معها عندما تستيقظ
نعم ، نعم
سو سو ، أنا آسف على إزعاجك.
ثم لا تقلق.
لا تحتاج نوبتا
لا تخلوها بعيدا.
ميمي ، من فضلك أرسلها إلي
أنا أعطيها ل su su
صب بعض ماء العسل
طيب طيب
هل أنت قلق للغاية اليوم؟
قلت أن هذا سوسو هو حقا ابنتي
ورثت جيني الممتاز
هذا هو حقا بعيدة عن متناول اليد.
في حالة سكر
هذا مكان فاخر
كيف يمكنك اختيار مثل هذا الرجل الوسيم؟
تقصد هذا الطبيب
نظيفة ومرتبة ، ليس كذلك
أنا أتحدث هراء
الفم مفقود
لا تأخذ الأمر شخصيًا.
لا
إنه ربك الذي لديه الكثير
بالطبع
خط
انسحبت
نعم
غو يونسو ، توقف عن التظاهر
انهض وشرب بعض الماء
أنا عطشان
انتهى
ماذا عن هذه الغرفة
هنا ببساطة
لقد قمت بتنظيفها.
الإضاءة ليست جيدة جدا
بارد في الشتاء
أضف لك بطانية كهربائية
ثم
بحلول ذلك الوقت
سخان كهربائي أو شيء من هذا القبيل
لا ينبغي أن تكون مشكلة كبيرة
أنا لي يان
هذا العام هو تكرار السنة العليا
سنة حرجة
لذلك أنت تظلم
هل هو بخير
أنا لست مخطئا
أعتقد هذا المكان
جيد جدًا
مزدحمة ومزدحمة
ممتلىء
هذا ليس هو نفسه عندما كنا صغارًا
هل تعيش في نفس المكان؟
يبدو وكأنه المنزل
أحبها
الشريط ممتع
أكثر متعة من قاعة الاحتفالات
سأأخذك إلى هناك يوم آخر
لا يمكنك الذهاب هنا أيضًا
نعم
أسرع واتخذ حمامًا ساخنًا
مريح
اذهب إلى الفراش مبكرًا
أنا أحب هذا الأفضل
أنا أحب هذا أكثر
لماذا
هذا غير واضح
لماذا تحب ذلك
إنه تذكاري
ما ذكرى
نصب تذكاري
الاحتفال بالعام
مُطلّق
انخفاض مستوى التعليم
أنا لا أكسب ما يكفي.
تربية ابنة وحدها
لكن لدي الكثير من الآمال.
أظن
العصر الذهبي في حياتي
الأمر على وشك البدء