حيث اختبأ لو يي
إنه الأكثر شهرة في Beiping
العشوائيات وأماكن البقالة
المكان الأكثر تنوعًا وفوضى
هو أن الحزب الشيوعي يذهب من باب إلى باب
يستغرق الأمر عشرة أيام ونصف الشهر
عندما ينتهون
المهمة سوف تكتمل
منذ فترة طويلة هرب الزعيم لو
كنت بخير عندما خرجت في الصباح
كيف عدت ومرضت
سألت عناب هذا الصباح
قالت إنها ذهبت إلى أرض مصارعة Iron Egg
هذا ما حدث عندما عادت.
انظر الى عينيها
هل بكيت من قبل؟
لا تسأل
أنا متأكد من أنني على خلاف مع بيض الحديد مرة أخرى
هذه البيضة الحديدية ليس لها رحمة على الإطلاق
هذا شائن.  دعني أقول لك شيئا
هذا الشخص
العناب مريض جدًا لدرجة أنه لا يأتي لرؤيته
ما هذا؟
لماذا انت ذاهب
لم أطلب من الصبي بيض الحديد
لماذا يتنمر على عائلتنا
لا تبحث عنه يا عم
عناب ، قلت أنك كنت هكذا
لماذا ما زلت تحميه
من فضلك من فضلك
هل أنت حقا لا تبحث
عناب
هل Xiaozao في المنزل
الرفيق لي
كلهم هنا
إلقاء نظرة على ذلك
كن مريض
ماذا يحدث هنا
أختي مريضة ولديها حرارة سيئة
احترق بشدة
يجب إرسالها إلى المستشفى بسرعة
عناب
لن أذهب إلى المستشفى لن أذهب
لا يمكن أن يكون العناب متعمدًا
احترق بشدة
إذا لم تذهب إلى المستشفى ، فستكون في خطر
العم يذهب وراء ظهرك ، حسنا
اقبل اقبل
تفضل ، تفضل ، تفضل
اذهب ، أخت العناب
العناب ، أعرف حالتك المزاجية في هذه اللحظة
منذ أن اتصلت بي أخت
ثم استمع إلى كلام أختي
شيء البيضة الحديدية
الآن هو مجرد تخمين
لا يوجد دليل على أنه جاسوس
لذلك لا تقلق كثيرا
اعتن جيدًا بمرضك
أهم من أي شيء آخر
الأخت الكبيرة
لا تريحني
بيضة الحديد ، كذب علي
صحيح أنه عمل مدربًا للجواسيس
سألت والديه
قال أنه سارع بالخروج في ذلك اليوم
لا أعرف ما إذا كنت قد فعلت شيئًا سيئًا
ثم عندما غادر المنزل ،
هل قلت أي شيء لوالديه
قال والديه إنه خرج على عجل في ذلك اليوم
أخبرهم أن يفعلوا شيئًا
قل لهم لا تقلق
وأبلغهم ألا يخبروا أحدا
لم أقل شيئًا آخر
أخت ، قلت أنه لن يفعل ذلك حقًا
اذهب وافعل شيئًا سيئًا
عناب ، استمع إلي
سواء كان Iron Egg جاسوسًا أم لا ، فهذا هو عمله
لا علاقة لك به
لن يكون لها أي تأثير عليك
من أول يوم قابلتك
كنت أعرف أنك رجل طيب وشجاع
فتاة طيبة بحماس ثوري
وأنت تعمل على جريمة قتل في مستشفى
لقد قدمت مساهمات كبيرة للحزب
أنا أخبرك بهذا
كنت اريد ان اقول لك
لكل فرد الحق في اختيار طريقه
سوف يضل بعض الناس
لكن آمل أن تتمكن من اتباع قلبك
اذهب بثبات على الطريق الصحيح
لا تفكر كثيرا
احصل على قسط جيد من الراحة وتعافى من مرضك
نام دون معرفة ذلك
الأخت الكبيرة
لقد بقيت معي طوال الليل
ذهبت الحمى.  رائعة
هل أنت مرتاح
قيادة
إنه لأمر رائع أنك هنا
انخفضت الحمى
ذهبت إلى العمل أيضًا
رعاية جيدة لها
ثم يمكنك أن تأكل عصا عجين مقلية قبل أن تذهب
لا تأكل
اتركه لك لتأكل.  وحدتي بها
اعتنِ بنفسك
لديها راحة جيدة
سآتي لرؤيتك بعد العمل
أخت العناب ، هل تريد أن تأكل أعواد العجين المقلية
طعامك المفضل
يأتي
أنا حقا جائع
أخت العناب
مثل هذا القائد الكبير بقي معك طوال الليل
لقد سمعت عنها من قبل
هذا الكادر من الحزب الشيوعي
هذا صحيح للناس
لقد رأيته نوعًا ما بأم عيني اليوم
هناك عصيدة هنا
المعلومات التي قدمتها مهمة للغاية
رئيس ، كنت سأكتشف ذلك
المكان الكامن وراء لوه ونهوي
هذا يعتمد
لا يعرف Liang Liqun موطئ قدمه أيضًا
كبار القتلة مثل Luo Wenhui
لطالما كان وحيداً
من المستحيل أن يعرف ليانغ
من مخبأه
في هذا الطريق
مهمتك في السجن قد اكتملت
ليست هناك حاجة للانحناء هنا بعد الآن
أنت تتكلم عن
من هذين العميلين
أنا حقا لا أستطيع أن أطلب أي شيء
أنت قادم معي الآن
تقديم تقرير مباشرة إلى المقر
قائد فريق
لا أحتاج إلى الخروج من السجن
مهمتك السرية سرية للغاية
يتأثر بشكل مباشر باللجنة المركزية للحزب الشيوعي الصيني
يقودها مباشرة وزارة الشؤون الاجتماعية
نظام الأمن العام المحلي
أنا لا أعرف من أنت حقًا
ماذا عن هذا السجن
إنه النظام العسكري مرة أخرى
لذلك ليست هناك حاجة للخضوع لأي شكليات
فقط تعال معي
جيد
يذهب
قائد الفريق وو
الرفيق صن تى
وزارتنا المركزية للشؤون الاجتماعية
من أجل حل قضية اغتيال القادة ،
تم تشكيل فريق عمل خاص
هذا هو المقر المؤقت
من اليوم وفصاعدا
أنت عضو كامل في قيادتنا
إذا كنت تريد أن تكون نبيلًا أمام الناس ،
يجب أن يعاني بعد الآخرين
فقط تحملها
الأخ تونغ يؤلم ، يؤلم
ما الصبي يسمى سيد
سيدي ، أعطني استراحة
لم تبدأ حتى بلغت السادسة من العمر
لقد تأخرت قليلاً حقًا
إذا كنت لا تعمل بجد ،
ثم سوف تضيع
أدفع بقوة
الاسم الأخير هو تونغ
يمكنك حقا قتل نفسك.
أنت تعذب مثل هذا الطفل الصغير
هل مازلت بشرا؟  أنت
ابدأ وافتح
ما الذي تعبث به هنا
هل انا انسان
أنا أفعل ذلك من أجل مصلحته
حتى يتمكن من تكوين قرن
تناول وجبة جادة لتناولها
لا تختلط مثلك
المتسكع العاطل ولا يحقق شيئًا
من تسمي متعطل
الأمر يتعلق بك
ما الأمر
لا يمكنني حتى أن أجد عاهرة أحبها
أختي ليست عاهرة
أنا آسف أيها المتدرب الجيد
السيد مخطئ
سيد يعتذر لك
إذا اتصلت أختي بالعاهرة مرة أخرى
لن أكون تلميذك مرة أخرى
لا لا تفعل
متدرب جيد
استمع إلى الماجستير وتدرب جيدًا
عندما تصبح زاوية وفيها مال ،
تخليص أختك من ذلك المكان القذر
ولد جيد
هو ولد طيب
تعال وادفع بقوة
ليس عليك أن تمسكني
أشعر بأنني على وشك الانتهاء
لماذا عادت الفتاة بهذه السرعة
لماذا لا تحتفظ به ليومين آخرين
عمتي ، أنا بخير
كيف يمكنني البقاء في المستشفى
الأخت الكبيرة
لقد كنت متدربًا للأخ تونغ الآن
اريد ان اتدرب جيدا
شكل زاوية في المستقبل
شكرا لك يا أخي الرابع
يجب أن أكون الشخص الذي قال شكرا لك
يمكن أن تتلقى مثل هذا المتدرب الجيد
رئيس جاو
بحسب تقرير الرفيق صن تاي
يختبئ عملاء سريون في شهرة بيبينغ
محل بقالة في الأحياء الفقيرة
يجب أن يكون الجسر هو المكان الأكثر تنوعًا وفوضى
هناك الكثير من الناس في منطقة تيانكياو
الوضع معقد للغاية
إذا كنت تريد العثور على مكان اختباء لوه وينهوي المحدد ،
من الضروري تعبئة الجماهير
إجراء فحص منزلي على نطاق واسع
إذا كان هناك مثل هذا الضجيج الكبير ،
سوف يفاجئ Luo Wenhui
من المحتمل أن يهرب من مخبأه
سنبحث عنه بعد ذلك
لكن الأمر أكثر صعوبة
هذا صحيح
إذا لم تنجح هذه الطريقة
هذا الجسر هو مساحة كبيرة
إذا كنت ترغب في العثور على مكان الاختباء المحدد لـ Luo Wenhui ،
إنه مثل البحث عن إبرة في كومة قش
لم يتبق سوى خمسة أيام على الاحتفال أيها الرفاق
علينا أن نسرع ​​ونجد طريقة
لو ونهوي
رئيس القسم
هل تعتقد أنه يمكنك إحضار فريق لي
تنكّرنا في صورة مطاحن سكاكين المطبخ وبائعين للسمك الذهبي
كل أنواع الباعة الذين يلعبون القطن ويمشون في الشوارع
نحن نترصد في الجسر العلوي
بحثنا من شارع إلى شارع
ربما يمكننا العثور على أثر Luo Wenhui
هذه الطريقة ليست جيدة
ألا يتحول هذا إلى قطة عمياء للمس فأر ميت
هذا أفضل من أن تتفاجأ هنا
ربما قطتي العمياء
لقد قابلت فأرًا ميتًا حقًا
قطار الفكر صحيح
ولكن أين شياو صن
ليس لدينا الوقت الآن
ذكرني شياو صن ، رئيس القسم
فتشنا من منزل إلى منزل خوفًا من الذهول
ليس هناك الكثير من الوقت للبحث على طول الشارع
هل يمكننا تغيير تفكيرنا
لوه وينهوي ، يريد أن يعيش أيضًا
يريد أيضًا أن يأكل ويشترى الأشياء
ثم لدينا جميع المعلومات حول Luo Wenhui هنا
هل يمكننا أخذ هذه المعلومات من
اكتشف بعض عاداته وخصائصه المعيشية
ثم أرسل شخصًا للحراسة
لاو وو ، هذه الفكرة جيدة
تعال ودعنا نأخذ معلومات تام مان هوي
حللها بعناية مرة أخرى
ركز على عاداته المعيشية
ابدأ بالهوايات
حاول أن تجد انفراجة
جيد
جوهر الفحم ، هذا الطفل لديه حياة جيدة
لديك العناب والعمّة لي والعم غوي
ورفعته شيرلي
الآن قبله المدير الصبي كمتدرب مرة أخرى
دعه يتعلم مهاراته ويصبح قرن
أنا حقا لا أعرف ماذا أقول
انا قلت
و أنا
لب الفحم هو أخوك
بعد ذلك ، سيكون شقيق زوجتي
أنا مهتم بأخواتك
هذا حقا يعطي كل شيء.
الأخ سو ، أعلم أنك جيد معي
وأنا أعلم أنك تريد الزواج مني
لكن أسلافك هم في العلم
على الرغم من أنه ليس مهراجا بايلور ، أليس كذلك
لكنه أيضًا رجل العائلة الرسمية
شعبي وحار
لقد نشأت وأنا آكل وأشرب وأستمتع بالأقفاص والطيور طوال اليوم
حتى هذا الفناء الصغير هو ملك أجدادك
أنا عاهرة
لا يستحق
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
وأنا أخبرك
لا تذكر كلمة سيد الشباب لي
لقد حطمت هاتين الكلمتين
هذا صحيح
أنا طائر في القفص
نشأ إغاظة الصراصير وتربية Guo Guo
لكن إلى جانب اللعب ، يمكنني ذلك
ماذا أفعل غير ذلك
تلك الثروة الصغيرة المتوارثة عن الأجداد
لقد دمر كل شيء بالنسبة لي
كما ترى ، أنا محبط وخرج لأكون رجل عصابات
سمعت رئيس الصبي يخبر جوهر الفحم
تعلم مهاراتك جيدا
كبر وكن قرنًا
كسب المال لتخليص أختك
وجهت لنفسي صفعة كبيرة في فمي
ما أنا
أنا ضرطة
لا تقل أنك فديت
حتى القدوم لرؤيتك اليوم
تم مكافأةهم جميعًا من قبل الرئيس
أذكر أجدادي مرة أخرى
لقد فقدت الناس عندما أذكر أسلافي مرة أخرى.  أنا
كما قلت لك
أخوك ، لا يمكنني تحمله الآن
لا يمكنك حمل سلة بيديك
مضيعة كاملة
قلت إنك لا تستحقني
أنا حقا لا أعتقد أنني أستحقك
الأخ سو ، لا تقل ذلك
على الأقل أنت العالم
الرجل الذي يحبني أكثر
شي
نحن لا نطالب
لماذا من الصعب جدا أن نكون معا
نحن حقًا زوج من البط الماندرين السيئ
هذا الوقت الصعب بالنسبة لنا
متى ستنتهي
لب الفحم
لقد قضيت ساعتين.  هل انت مرهق
خذ راحة
مرهق
قال سيدي
لن أمارس هذه العضلة الكبيرة مرة أخرى
لن يفتح
هل تتالم
الم
ما زلت تتدرب عندما تتأذى
لا بد لي من التدرب على ألم أختي
رجل حقيقي
ثم تتدرب
أختي ، لقد كنت مريضًا في المستشفى لفترة طويلة
لماذا لم يأتي Brother Iron Egg لرؤيتك
هو ميت
لقد مات
كيف ماتت
غرق في حفرة
انت تكذب
لا تسأل
لا تسأل عما لا يجب أن تسأله ، حسنًا
سأحضر لك الماء لتنام لاحقًا
وفقًا لهذه البيانات ،
لوه وينهوي من سيتشوان
سمة مهمة للسيشوان
لا ينفصل عن تناول الطعام الحار في الحياة
هذه الميزة واضحة وبارزة
إنه ليس شائعًا في Beiping
ليس من الصعب العثور عليه باتباع هذا الدليل
انظر إلى ذلك
لوه ونهوي في الصورة
يرتدون ملابس أنيقة
اشرح ماذا
يدل على أنه يحب النظافة كثيرا
لكن الجسر العلوي هو محل بقالة
كل الناس الذين يعيشون هم أناس عاديون
وبجوار Longxugou
الظروف الصحية هناك سيئة للغاية
حتى إمدادات المياه اليومية
يجب أن تصطف في قائمة الانتظار للحصول على عرض محدود على فترات منتظمة
Peiping الآن في منتصف الصيف
يحب النظافة كثيرا
كيفية حل مشكلة الاستحمام
نعم
أرى
من الان فصاعدا
يجب أن نركز على التحقيق في مطاعم سيتشوان
الحمام
قائد فريق
مطاعم في منطقة Beiping هذه
معظمهم من مطبخ شاندونغ شاندونغ بشكل رئيسي
لا أعتقد أنني سمعت به
ما هو مطعم مطبخ سيتشوان الكبير الذي يتم تشغيله
لكن بالقرب من الجسر
Zhushikou وشارع Hufangqiao
هناك العديد من حمامات Tsinghua
هذا هو المكان الذي يستحم فيه الناس في كثير من الأحيان
لا يوجد مطعم سيتشوان كبير
هل هناك مطعم صغير افتتح من قبل Sichuanese
أو كشك أقامه Sichuanese
يجب أن يكون هناك
ليس فقط مطاعم سيتشوان ولكن أيضًا أكشاك الطعام
تحقق أيضًا من محيط الجسر
جميع أكشاك الخضار تبيع الفلفل
هناك احتمال جيد
اشترى Luo Wenhui الفلفل
ارجع واطبخ بنفسك
إذًا هذا النطاق كبير جدًا
أرسل شياو صن كل الرجال
الاعتماد على الحكومة المحلية للتحقق
نعم
وبالإضافة إلى هذه
هذا Luo Wenhui قبل الحدث
بالتأكيد سوف أخطو على الفور مقدمًا
لذلك سنكون في ذلك اليوم
على طريق أفعال القادة
ضع الناس مقدمًا للحراسة
ربما يمكننا العثور على مكان وجود لوه وينهوي
أيها الرفاق ، لقد تم تحديد المهمة بوضوح
دعونا تقسيم
جيد
فتحت المثانة الجبلية
امسك صدرك وأبعد معدتك
إصبع القدم هوك
ادفع
لا تثبط عزيمتك
ركلة
جوهر الفحم سيج من الصباح حتى الليل
كلهم يركلون في أسفل الظهر
لقد سئمت منه لدرجة أنني أصبت بالذعر
دع الأطفال يرتاحون لبعض الوقت
كُل كل المرارة وكن سيدًا
أين هذه الممارسة؟
أدفع بقوة
لماذا توقفت عن الركل؟
سيدي ، لا بد لي من التبول
لا يركل البول
لا أستطيع تحمله بعد الآن
هذا لن يركل أيضا
أخي الرابع ، لقد ذهبت بعيداً
لا يسمح للأطفال بالتبول
إنه مختنق.  انتظر دقيقة
أنت لا تفهم
ما نوليه اهتمامًا في هذا العمل هو ممارسة التبول في الصباح
الأمر متروك للتدرب والعرق لإرسال هذا الشيء
هذه هي الطريقة التي مارسني بها سيدي في البداية
رقم
عناب
قلب الفحم هذا هو الآن تلميذ لرئيس الصبي
كيف يريد الناس أن يتدربوا هو أمر لكل من المعلمين والتلاميذ
لا تقلق بشأن ذلك هنا
يجب أن أكون زائدة عن الحاجة ، حسنًا
أنت حقا زائدة عن الحاجة
لا تقلق بشأن ما يجب أن تقلق بشأنه
ما لا يجب أن تقلق بشأنه ، أنت قلق بشأنه
اسمح لي أن أسألك سؤالا
ما الذي تفعله بيضة الحديد هذه بحق الجحيم
لم أظهر وجهي لفترة طويلة
إنه أمر شائن
هذا كل شيء ، عناب
لم أجرؤ على سؤالك
قلت إنك كنت مريضا جدا
هذه البيضة الحديدية لا تظهر وجهًا
ما هو أكثر أهمية بالنسبة له منك
الأخت الكبيرة
ماذا تفعلان هنا
دعنا نرى ما إذا كنت تشعر بتحسن ، كلانا
أنا أفضل بكثير
كيف يا رفاق
لم أجمع الفحم والقمامة اليوم
رقم
هذه الأيام
نظمت الحكومة الناس لتنظيف جبل القمامة
هناك الكثير منا
لم أشارك في المرح
لا يمكنني التقاط القمامة
لن تذهب إلى Shun Grain ، أليس كذلك
ثم كيف يمكن أن يكون
في الماضي ، آه ، كانت حبوب الكومينتانغ
إنه الحزب الشيوعي الآن
إنه طعام حكومي
أليست جريمة أن تسرق منا مرة أخرى
أنتم يا أولاد ماهرون
يجب أن يكون الإخوة أقل من مضغ الحبوب خلال هذا الوقت
كم عدد الأطفال لدي من أجلك
تأخذ لدغة
أخت أخت
لا حاجة
كلانا كبر
ليس من السهل العثور على شخص يتلعثم
نعم ، هذا ليس هذا الصباح
كونغسان ، ساحة تيانكياو للمصارعة
اطلب منا أن نكون ثقته
فقط ساعد في تدفئة المكان والصراخ
واتفقنا
هناك العديد من الأعمال مثل هذا
لا تقلق
لا يمكن أن تجوعنا
تصرف بنضج.
اعلم أنك قد خططت
دع أختي تطمئن
بالمناسبة يا أختي
هل لديك أي أخبار من Brother Iron Egg
لا شيء يا أختي
غدا ، سأذهب إلى ساحة المصارعة مع شياو فنغ
سأطلب منك مرة أخرى
أنا متأكد من أنني سأجده
بيع الفلفل.  بيع الفلفل
الفلفل الطازج
إنه ليس حارًا ولا يكلف مالًا
تباع الفلفل
إنه ليس جديدًا.  لا يوجد نقود
بوس ، كيف تبيع هذا الخيار
عمتي ، لدينا خياران وابن كبير
هل هو طازج
كم هو طازج
خالتي ، انظري إليها
قمة الزهرة بالأشواك
سيد ، سيد
ألا تعتقد أن بيع الخضار بيضة من حديد
هراء
يمكن أن يبيع بيض الحديد الخضار
نعم ، إنها بيضة حديدية
سيد ، انظر إليه بسرعة
احصل عليه
عمتي ، هل تريدين بعضاً من هذا الفلفل
إنه حار.  أكل هذا الشيء في هذا اليوم الحار
طازج
لا لا تفعل
هذا صحيح
اين هذا سونغ؟
نعم
بيع الفلفل.  بيع الفلفل
الفلفل الطازج
إنه ليس حارًا ، ولا يكلف مالًا.  أي واحد يغني هذا؟
تباع الفلفل
بعد غد هو اليوم المناسب لنا للعمل
قال الثالث لرجالك
يجب ألا تكون هناك أخطاء
نعم
قائد فريق
هذه
عندما دخل Liang Liqun لأول مرة Beiping ،
قابلنا
لقد مرت خمسة أو ستة أيام
لم أر أحدا أيضا
لا يمكن أن يكون هناك خطأ ما ، أليس كذلك
من الصواب عدم الحضور
إنهم تحت القيادة المباشرة لـ Shangfeng
يمكنني التواصل معنا لنقل الذروة
المهمة الموكلة إلينا
نعم
المهمة واضحة جدا
مهمتنا هي خلق الفوضى
تغطية الإخلاء الآمن للقاتل
ولكن
أخ
هذه
من هو القاتل رقم واحد بحق الجحيم
كيف أعرف
كل ما أعرفه هو القاتل رقم واحد
المنطقة التقريبية للتدريب العملي
علينا فقط البقاء في تلك المنطقة في ذلك اليوم
حالما تنفجر البندقية
دعونا نتحرك على الفور لخلق الفوضى
قم بإنهاء مهمتنا وانتهى الأمر
من هو القاتل رقم واحد
نحن لا نعرف حتى
كيف تنهي المهمة
انت غبي
لقد أوضحت لك ذلك
سنفعل ذلك حالما تنفجر البندقية
أيا كان
انتهى الأمر لعمل شيءنا
وهوية هذه الشخصية
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون ، كان ذلك أفضل
ألم يقلها ذلك ليانغ
هذا القاتل هو قناص
عميق للغاية في فنون الدفاع عن النفس
أرسله Shangfeng في مهمة
لم يفقد يده
بما أننا نستطيع إرساله هذه المرة ،
هناك أيضًا شخص يدعى Liang مسؤول عن الاحتواء
أعتقد أن هدف الاغتيال سيموت
نحن فقط بحاجة لتغطية هروبه الآمن
يكافأ الحزب والدولة
انكشف الأخ عندما بدأ في الشارع
إنه مكشوف.  تمام
كلما تعرض أكثر كلما كان ذلك أفضل
بعد اكتمال هذه العملية ،
سوف ترسلنا Shangfeng بالتأكيد لإخلاء Beiping على الفور
ما الأمر
ما زلت تريد البقاء في هذا المكان
لأقول لك الحقيقة
الآن طالما أسير في الشارع ،
أشعر دائمًا أن هناك عددًا لا يحصى من أزواج العيون تحدق في وجهي
هؤلاء الناس في Beiping
الآن تم التحريض عليه من قبل الحزب الشيوعي
في كل مرة يتم مسح الأسرة
في مثل هذا الوقت القصير
كم مرة قمنا بنقل مساكننا
إنه يوم لا يكون فيه الناس أشباحًا ولا أشباحًا
لا أريد قضاء يوم آخر
هذا صحيح
لقد دخل جيش التحرير الشعبي للتو المدينة
فقط خذ Han Qingkui في وعاء واحد
وذلك Xu Ming Lao Mu
تم القبض عليهم جميعًا من قبل الحزب الشيوعي
لحسن الحظ ، أنا أرنب ماكر
تم وضع مساكن متعددة مسبقًا
خلاف ذلك ، الآن نحن الاثنين
يجب أن يكون في هذا السجن الشيوعي
الذهاب إلى السجن
أخي أو أنت حكيم
يبقى الأخ مستيقظًا لمدة يومين آخرين
سيهرب إخواننا من هذا البؤس
نعم
جيد
انظر ، هذا يسمى سيف الأسنان
جناحان مشغولان
جيد
كوانفو كيتيان
قد يملأ الذهب واليشم القاعات
عندما أخذت هذه الطائرة الورقية ،
يجب علينا نسخ إبطنا
جيد
عندما تغلبت على هذا الخشب الصغير ،
كيف هذا
لن أتحدث بعد الآن
تعال بسرعة
جيد
فتح
اسبح في مكانك داخل الجسر
يصرخون هنا في أطباق المعكرونة الكبيرة
الصراخ هناك هو عصيدة عصير الفول المسلوق
اسم المتدربين الخمسة هو Jumping Huluba
اسم المتدربين الستة هو القفز على القرع
سبعة متدربين يدعى Feng Suihua
اسم المتدربين الثمانية هوا سويفنغ
انظري هناك
ابتعد
الغش
انت تغش
هذا ليس غشًا
هناك ركلات في المصارعة
كيف يمكنك الركل إذا كان لديك ركلة
كيف تركلها
بطن التمهيد لأسفل.  هذا يسمى الركل
كيف يمكنك ركل هذا
أنا فقط ركل
فقط اركلها
لقد ركلت قصيرة اليوم
ركلة قصيرة
ارفع رأسك عالياً.  لقد ذهب
يمكنك الركل ، أليس كذلك
طعن قدمي هو أنا
نستطيع فعل ذلك
سأضع رجلي هنا لكي ترفس اليوم
ركلة من أجل لا شيء ، أليس كذلك؟  ركلة من أجل لا شيء
ركلة والتملق للتعلم من المعلمين
ماذا لو تم كسر الركلة وكسرها
لا يهم.  أنا لست قويا
احصل عليه
هذا
الركل والتملق على الفور
ارفع ساقيك عند الباب الأمامي لاحقًا
سألتقطه هناك
الاتصال
جيد
انها مملة
باو جين
الاتصال
اقبل اقبل
تعال وادفع بقوة
جيد
ليس انت.  هيا.  هيا
ما الأمر
لقد أخبرتني أن أركل
لقد سمحت لك بالركل
ما اسم شد رجلك
هل هذا يسمى رفع الساق
ما هذا يسمى
المهارات الأساسية للمصارعة
ركلة ورسم لوحات والركوع
أسمي هذا ساق اللوحة الكبيرة
لا تتبع هذا الطبق
هل يمكنك الاستلقاء بدون هذه اللوحة
شكرا لكم جميعا
جيد
كان هذا لنا الآن
الأمر متروك لك هذه المرة
اقبل اقبل
إعطائها جميع
حسنا شكرا لك
الجميع يعطيها
أعط ، أعط ، أعط
تعال وتعال
الجميع يعطيها
الق نظرة وإلقاء نظرة
تباع الفلفل
الفلفل الطازج
إنه ليس حارًا ولا يكلف مالًا
الق نظرة وإلقاء نظرة
الفلفل الطازج
الأخت الكبرى ، هل تريد أن ترى الفلفل
أخي الكبير ، كيف تبيع هذا الفلفل
أختي ، استمعي إلى لكنتكِ
هل انت من سيتشوان
أنا من لوتشو ، سيتشوان
لوتشو
مرحبا لوتشو
تنتج لوتشو النبيذ
الماء هناك جيد
لدينا ورش عمل النبيذ في كل مكان
الاخت الكبرى ، ماذا لديك في هذا المذبح
هذا
هذه صلصة الفلفل الحار بالجرجير من مسقط رأسنا
ماذا او ما
صلصة الفلفل مع الجرجير
الصلصة الحارة مع الجرجير
نبيع أيضًا صلصة الجرجير الحارة على هذا الممر العلوي
يوجد عدد قليل من الناس في مدينة Beiping و Sichuan
ليس من السهل تناول بعض الأطعمة المحلية
لقد كنت أبحث عنها لفترة طويلة أيضًا
لقد وجدت متجرًا صغيرًا يبيع المخللات
زوجة الرئيس هي أيضا من سيتشوان
منزلهم
من حين لآخر ، سأصنع بعض صلصة الفلفل الحار الجرجير للبيع
لذلك أنا عميل منتظم له
ثم هذه الصلصة الحارة الجرجير يجب أن تكون لذيذة
هل تعرف مكان هذا المحل
سر على بعد كتلتين من الأبراج
استدر ولديك واجهة صغيرة
اللافتة تقول مطعم Mingyuan Sauce.
لوزن الفلفل
جيد
شكرا لك الأخت الكبرى
ضابط ضيف
ماذا يمكن أن أحضر لك
أنا من مكتب الأمن العام
سيد
نحن جميعًا مواطنون يحترمون القانون
لم تفعل أي شيء غير قانوني
لا تكن متوترا ، أنتما الاثنان
أنا هنا للحصول على بعض المعلومات
آمل أن تتمكن من التعاون بنشاط
التعاون مع بعض التعاون
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك
هل رأيت الرجل في الصورة
لم أره
ألق نظرة فاحصة
أنا حقا لم أره
انظر إليه
يبدو أنني قابلت هذا الرجل من قبل
حقًا
متى رأيت ذلك
أتذكره منذ أربعة أيام
جئت إلى المتجر لشراء صلصة الفلفل الحار والجرجير
زوجة صاحب المتجر ، ألقي نظرة جيدة مرة أخرى
هل أنت واثق
إنه هذا الرجل
هذا الرجل ليس روحانيًا مثل الرجل الذي في صورتك
كان الرجل قذرًا وغير حليق
لكن عيون الرجل بدت شرسة
إنها بالضبط نفس العيون الموجودة في هذه الصورة
يجب أن يكون هو
هل تعرف اين يعيش
لا أعرف بالضبط أين أعيش
لكن لا ينبغي أن يكون بعيدًا عن هنا
أحيانًا يمكنني مقابلته في الشارع
يجب أن يكون على الجانب الجنوبي
شكرا لكما
هذا هو هاتفي
إذا رأيته اثنان مرة أخرى ،
لا تزعجه
اتصل بي على الفور
حسنا
يمكنك أن تطمئن إلى المشي ببطء
فكرنا في مطبخ سيتشوان
فكرت في الفلفل
أنا فقط لم أفكر في صلصة دوبان الحارة
بيض الحديد حقا لك
هذه المرة آه
إنها حقًا قطة عمياء تلتقي بفأر ميت
الله له عيون
لقد جعلني حقًا أقابل الأخت الكبرى في سيتشوان
بالتأكيد
الآن بعد أن عرفنا ذلك لوه ونهوي
الموقف الكامن التقريبي
لذا منظماتنا الشعبية
سوف تجد دليلًا له
تعاونت لاو وو على الفور مع مركز الشرطة المحلي
تواصل مع حكومة الشارع
تحقق من تسجيل جميع المهاجرين في تلك المنطقة
والمعلومات المنزلية
انا في الطريق
سأذهب معك
يذهب
هناك شخص ما بالداخل
افعلها
انتظر
هذا المعلم جيد في الكونغ فو
قد لا نتمكن نحن الثلاثة من الإمساك به
بهذه الطريقة ، سنعود ونقدم تقريرًا إلى الرئيس جاو أولاً
نعم
يذهب
قلت دا يونغ شياو فنغ
أنتما شقيقان أيضًا ذكيان جدًا
لا تلتقط الخرق وتتوسل للحصول على الطعام كل يوم
ما عليك سوى الذهاب إلى أرض المصارعة للمساعدة
أليس من المقبول أن تملق لي وأن أكون متدربًا
الصحيح
تعال يا أخي الثالث
أنا حقا أريد أن أتعلم السقوط
ثم علينا أن نتعلم من Brother Iron Egg
إنه شقيق زوجي المستقبلي
قل شيئًا سيئًا
إنه أفضل منك في الكونغ فو
شياوفنغ
لا تذكر أخيك البيض الحديدي
إنه الآن ينزل ويبيع الخضار في جميع أنحاء الشارع
لماذا سقط؟
تتعلم المصارعة منه
أنت لا تخجل
أنت تتحدث عن هراء
أخي تيدان ملك مصارعة مشهور في مدينة بيبينغ
كيف يمكنك الجري إلى الشارع لبيع الخضار
أنت حقا لا تصدق ذلك
بالأمس كنت في الشارع
انظر ، إنه يسمى حقيقي
إنه الآن يحمل العبء ويبيع الخضار في جميع أنحاء الشارع
أنت لا تصدقني.  اسأل سيدي
أخي الثالث ما قاله صحيح
هذا صحيح تمامًا
رأيته في الزقاق أمس
لأن ابن كبير واثنين من الخيار
ما زلت أتحدث مع سيدة عجوز
كان يجب أن أقول له مرحبا
لكن لم أكن خائفًا من أنه لن يغلق الخط
لقد تجاهلتُه
لا ، أنت متأكد من أنه Iron Egg
صداقتي معه
يمكنني التعرف عليه عندما يحترق إلى رماد
لن تخطأ
يذهب
أخ
كان هناك ضوء الآن
أين الناس
الصلصة الحارة مع الجرجير
يجب أن يكون لوه ونهوي
طلب لاو وو من رفاقه البحث بعناية في المستودع
نعم
تحقق الرفاق بعناية
هل رأى تيدان لوه ونهوي
رقم