(រឿង​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ប្រឌិត​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ហេតុការណ៍​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។​)
(ភាគច្រើននៃព័ត៌មានលម្អិត និងការពណ៌នារបស់តួអង្គគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(និទាឃរដូវឆ្នាំ 1659 ឆ្នាំទី 10 នៃរជ្ជកាលរបស់ Hyojong)
(លោក ស៊ិន យីប អធិការរង)
អ្នកបានក្លាយជាអធិការនៅឆ្នាំនេះ?
(Jipyeong: តំណែងសាធារណៈលំដាប់ទី 5 នៃការិយាល័យអគ្គអធិការ)
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​បន្ទាប់​ពី​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​សោយ​ទិវង្គត។
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ So Hyun ។
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាង។
ទាំងនេះជាពាក្យ...
(Sacho: សេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រដែលសរសេរដោយអ្នកកត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ)
ដែលគួរតែត្រូវបានលុបចេញពីប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាជាកំណត់ត្រាដែលមិនគួរមាន។
វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​មិន​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​អតីត​ព្រះមហាក្សត្រ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
មានបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានលើកឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងនេះ។
កន្លែងរបស់គាត់រំខានខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ពីភាពត្រឹមត្រូវនៃសេចក្តីព្រាងនេះ។
ស្វែងរកបុរសនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជីក​កកាយ​កំណត់ត្រា...
វាគួរតែត្រូវបានលុបចោល?
ហេតុដូច្នេះ...
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយទំនុកចិត្ត។
ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី​យោធា​មួយ​ក្រុម មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងការរាយការណ៍។
ព្រះអង្គ​បាន​បោកប្រាស់​ព្រះអង្គម្ចាស់...
ហើយបានកត់ត្រារឿងខុស។
បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​បណ្តាសា
ហើយបន្តិចម្តង ៗ ឆ្កួត។
ហើយ​សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ថា...
បុរសនឹងមិនឃើញពន្លឺទៀតទេ។
លោក Lee Jang Hyun ។
(Haeminseo)
(ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដែលបានព្យាបាលប្រជាជន Joseon ក្រីក្រដោយឥតគិតថ្លៃ។ )
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
វាឈឺណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សេចក្តីល្អ។
វាឈឺណាស់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានលឺពីស្ត្រី។
អ្នកចង់មើលជុំវិញកន្លែង។
ខ្ញុំបានឮអ្នកព្យាបាលករណីផ្លូវចិត្តនៅទីនេះផងដែរ។
យើង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​យក​តែ​អ្នក​ណា​ទេ។
គ្រួសារអភិជននាំសមាជិកគ្រួសារមកទីនេះដោយសម្ងាត់...
នៅពេលដែលគេមិនអាចមើលថែអ្នកនៅផ្ទះបាន...
ក៏​មិន​បោះ​បង់​មនុស្ស​នោះ​ដែរ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ទទូច​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់...
អតីត​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
ខ្ញុំមកសួរគាត់មួយសំនួរ។
សួរគាត់មួយសំណួរ?
ជជែកជាមួយគាត់...
គឺចេញពីសំណួរ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបគាត់។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​គឺ​មាន​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​...
បានធ្វើសំណើពិសេសមួយ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការថែទាំល្អ។
គាត់​បាន​សូត្រ​ពាក្យ​ដដែល​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្វល់ពីគាត់?
តើពាក្យទាំងនោះជាអ្វី?
គាត់ថាបុរសនឹងមកយកគាត់ ...
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ប្តីសម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់រដ្ឋ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លង​ផុត​មុន​ដែរ។
លោកម្ចាស់!  សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ផង!
សូម!
វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំជាប្រធានអធិការ ស៊ីន យីប។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើបុរសដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ...
Lee Jang Hyun?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានរឿងចម្លែកមួយ។
ក្នុង​រឿង​នោះ គ.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Lee Jang Hyun ។
ខណៈ​ដែល​សមិទ្ធផល​របស់​គាត់​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​កុហក
តើ​អ្នក...
ស្គាល់គាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
អំពី Lee Jang Hyun?
តើអ្នកឮវាទេ?
វាគឺជាសំឡេង ...
នៃផ្កា។
(និទាឃរដូវឆ្នាំ 1636 ឆ្នាំទី 14 នៃរជ្ជកាលរបស់ Injo)
(វគ្គ១)
- មួយ​ពីរ។  - មួយ​ពីរ។
សម្បូរណាស់!
វាធំណាស់។
មកលឿន។
មួយភ្លែត។
អ្នកនៅទីនេះ។
ចូរយើងបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចូរយើងញ៉ាំជាមុនសិន។
- យើងគួរតែបន្តនៅពេលក្រោយ។  - មកទីនេះរួចហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
"ឪពុកខ្ញុំផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ...
"ចំណែកឯម្តាយខ្ញុំចិញ្ចឹមវា"
- "ឪពុកបានផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ ... " - "ឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ ... "
- "ចំណែកឯម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមវា" ។  - "ចំណែកឯម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមវា" ។
"ឪពុកខ្ញុំផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ...
"ចំណែកឯម្តាយខ្ញុំចិញ្ចឹមវា"
- "ឪពុកបានផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ ... " - "ឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ជីវិតដល់រូបកាយនេះ ... "
- "ចំណែកឯម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមវា" ។  - "ចំណែកឯម្តាយរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមវា" ។
- "ពេលខ្ញុំរៀនដោះស្រាយ" - "ពេលខ្ញុំរៀនដោះស្រាយ"
- "ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ" ។  - "ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ" ។
- "នៅពេលខ្ញុំរកឃើញឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ" - ​​"នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ"
- "បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់" ។  - "បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់" ។
- "នៅពេលដែលចិត្តខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់" - "នៅពេលដែលចិត្តខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់"
- "ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាព" ។  - "ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាព" ។
- "ពេលខ្ញុំនៅសុខ" - "ពេលខ្ញុំនៅសុខ
- "ខ្ញុំអាចសញ្ជឹងគិត" ។  - "ខ្ញុំអាចសញ្ជឹងគិត" ។
- "ពេលខ្ញុំសញ្ជឹងគិត" - "ពេលខ្ញុំសញ្ជឹងគិត"
- "ខ្ញុំបានបំភ្លឺ" ។  - "ខ្ញុំបានបំភ្លឺ" ។
បក្សីលឿងតូច ប្រាប់ខ្ញុំមក។
លើលោកនេះអ្នកណាយុត្តិធម៌ជាងគេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជា Lady Gil Chae នៃ Neunggun-ri,
ច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើជាស្រីផ្សេង
ធ្វើដៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
បក្សីលឿងតូច ប្រាប់ខ្ញុំមក។
លើលោកនេះអ្នកណាយុត្តិធម៌ជាងគេ?
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ ...
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសប្រសិនបើអ្នកយឺត។
អ្នក​ត្រូវ​ផ្គាប់ចិត្ត​លោកជំទាវ សំ​ប៊ុង ដើម្បី​បាន​ដៃគូ​អនាគត​ល្អ​។
អ្នក​ផ្គូផ្គង​ទាំង​អស់​ទៅ​រក​នាង​មុន​ពេល​គេ​មក​លេង​ក្រុង​យើង។
ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
យកប្តីល្អ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ដែរ។
សូមគិតដល់មនុស្សជុំវិញខ្លួន...
ជំនួសឱ្យខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនមែនជាក្រមសីលធម៌របស់ស្ត្រីទេឬ?
ឯង​ត្រូវ​ជេរ​អញ​នឹង​ក្រមសីលធម៌​អ្នក​បម្រើ​ឯង​ឬ?
សំឡេងរបស់អ្នកនឹងលងខ្ញុំក្នុងសុបិន!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
- អឿនអេ។  -បាទ?
តើអ្នកទៅពិធីបុណ្យផ្កាដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវពណ៌ផ្កាឈូក...
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃមុន
គ្រូវ័យក្មេង Jun Jeol សុំចែករំលែកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យផ្កា។
ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​ទាន់​និយាយ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើ​បុរស​យល់​ច្រឡំ​នឹង​អ្នក វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​។
បើចង់ដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
ទៅនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
អ្នកដឹងទេញញឹមហើយប៉ះស្មារបស់គាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ដែល​មាន​ល្បិច​អី​ហ្នឹង?
គ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ Jun Jeol នឹងមិនដែលមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Eun Ae...
ខ្ញុំដំបូង។  អេ អឿន អេ។
- តើអ្នកចង់ដេរប៉ាក់ជាមួយគ្នាទេ?  - ប្រាកដ។
Eun Ae យល់ព្រមធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
-ត្រូវទេ អឺនអេ?  - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរជាមុន!
នាងទើបតែចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ។
- ទេ ខ្ញុំបានសួរនាងជាមុនសិន។  - នេះស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាលើកនេះ ...
ខ្ញុំមិនទៅពិធីបុណ្យឆ្កួតៗនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់​ដក​ស្មៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​នំផេនខេក?
ហើយ​សរសេរ​កំណាព្យ​ដាក់​អ្នក​គាំទ្រ​ហើយ​ម៉េច​ដែរ?
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ក្រុង​កុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ធុញណាស់!
កំសត់ណាស់!
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក​នារី​ម្នាក់​ទៀត​មក​បម្រើ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអនាគតខ្លួនឯងណាស់...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគេងមិនលក់!
នាងនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកមេថ្មីទេ?
ជឿជាក់លើអនាគតរបស់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយមិនថាចង់អួតប៉ុណ្ណាទេ
គិតថា "ពួកគេត្រូវតែមានរឿងមួយអំពីខ្លួនគាត់ដែលប្រសើរជាងខ្ញុំ"
ហើយកាន់វានៅក្នុង។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំជួបបុរសក្នុងសុបិន
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​នូវ​ខ្នើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប៉ាក់​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចជួបគ្នាក្នុងសុបិនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលណាទើបរៀន...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប៉ាក់នៅពេលដែលអ្នកតែងតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ប៉ុន្មានដងហើយ?
អង្គុយ​ស្ងៀម​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ហ្គោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក,
នៅ​ទី​នេះ,
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ទឹកក្តៅរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងលឺសំលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានសុបិនដូចគ្នាម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកជាមួយបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នក តើអ្នក...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម្តងទៀតជាមួយបុរសក្នុងសុបិនខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​អាន​សៀវភៅ។
ខ្ញុំ​អាន​ជំពូក​ទី​១​នៃ​«​សុហាក»។
ហើយគាត់បានអានជំពូកទីពីរ។
គាត់ហៀបនឹងបង្ហាញខ្ញុំពីអត្ថន័យនៃការបណ្តុះបណ្តាលសីលធម៌ និងការគ្រប់គ្រងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ដាស់​ខ្ញុំ?
ហ្គោស។
អ្នកមិនទាន់បានជួបមុខគាត់នៅឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​គាត់​ជា​គ្រូ​វ័យក្មេង Yeon Jun។
សុបិន្ត។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា Young Master Yeon Jun ចូលចិត្ត Eun Ae។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុរស​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក​នេះ​ចង់​អ្នក​ទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Yeon Jun និង Eun Ae មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្នាទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Neunggun-ri ដឹង​ថា​គ្រូ Young Yeon Jun ចូលចិត្ត Eun Ae។
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​កុំ​និយាយ​រឿង​អែង​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
អឿនអេ។
មានអ្នកណាហៅខ្ញុំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់រឿង...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​គ្រូ​វ័យក្មេង Yeon Jun។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ចិត្តល្អ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើនេះនឹងមើលទៅប្រសើរជាងអ្នកទេ?
ឬនេះនឹងមើលទៅប្រសើរជាងនេះ?
សេចក្តីល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈ។
អ្នកគួរតែមើលទៅស្អាត។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ Gil Chae ដ៏​មាន​ល្បិចកល...
- រក្សា... - Madam Bang Doo ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ឆ្លង​ផ្លូវ​ចូល​ភូមិ​ឬ​អត់?
គ្រូវ័យក្មេង Yeon Jun ចូលចិត្ត Eun Ae
- មិនមែន Gil Chae - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អ្នកក៏គួរតែចាកចេញដែរ។  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
ខ្ញុំបានលឺលោកគ្រូ Young Yeon Jun ដែលរៀននៅ Sungkyunkwan
ប្រហែលជានៅក្នុងពិធីបុណ្យផ្កានៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងបើអ្នកពិតជាមិនចង់ទៅទេ នោះមិនអាចជួយបានទេ។
ពេលខ្លះវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការទាក់ទងជាមួយផ្កា។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវលាងមុខជាមុនសិន។
អូ របស់ខ្ញុំ។  អឿនអេ។
សួស្តី Gil Chae ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមកមិនថាមានអ្វីទេ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅពិធីបុណ្យផ្កា។
- តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?  - សេចក្តីល្អ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមក។
ស្ត្រីរបស់អ្នកដឹងពី ...
គ្រូវ័យក្មេង Yeon Jun នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
បងស្រីអាចទៅណាក៏បាន...
Lady Eun Ae ទៅ។
នឹកឃើញបុរសម្នាក់ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្លួន...
បន្ទាប់ពី Lady Gil Chae បានបដិសេធគាត់។
តើ​នាង​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
តើ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មាន​ភាព​ស្អាត​ឬ?
មិនមែនមកពីនាងស្អាតទេ។
វាគឺដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
មួយ​លើក​ទៀត​នាង​សើច​ចំហ​មាត់...
នៅចំពោះមុខបុរសទាំងអស់។
អាថោកទាបប៉ុណ្ណា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីមាត់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកសើច?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់លើកូនរបស់អ្នក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មានមួយនៅទីនេះផងដែរ។
- មើលមួយនេះ។  - ស្អាតប៉ុណ្ណា។
- ឱ្យយើងទៅស្រុកកំណើត - ឱ្យយើងទៅស្រុកកំណើតរបស់យើង។
មើល។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​ផ្កា?
ក្នុង​ឆ្នាំ​មមី...
ពេល​ទ័ព​ជប៉ុន​វាយ​ឆ្មក់​ចូល​ឆ្នាំ អ៊ីមជីន។
ជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ ប៉ុនប៉ងរំលោភ Deok Bok
នាងបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង ហើយខាំម្រាមដៃរបស់គាត់។
អ្នក​វាយ​ឆ្មក់​ជប៉ុន​ខឹង ហើយ​កាត់​ដៃ​ទាំង​ពីរ។
នាងនៅតែមិនទៅជាមួយ
ដូច្នេះ ទាហានជប៉ុនបានវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
សូម្បី​តែ​ដល់​ពេល​ស្លាប់​ក៏​នាង​ស្រែក​ដាក់​សត្រូវ។
ពេល​ជន​បរទេស​ចូល​ឆ្មក់​ចូល​ឆ្នាំ​ច...
ពេល​ជន​បរទេស​ចូល​វាយ​ឆ្មក់​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​ក្នុង​ឆ្នាំ​ច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
លីបានរត់ទៅភ្នំដោយដឹកម្តាយក្មេក។
ជនបរទេសម្នាក់បានដើរតាមនាង ហើយព្យាយាមមើលមុខនាង។
លី បាន​វាយ​បក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយអ្នកឈ្លានពានបានទម្លុះភ្នែករបស់នាងទាំងពីរដោយកាំបិត។
- លី... - វាមិនដូច...
វានឹងមានសង្គ្រាម។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តនិយាយពាក្យដដែលៗ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេនឹងវាយឆ្មក់នៅនាទីណាមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក នេះគឺ Min Ji Sik មកពីការិយាល័យឃោសនា។
សម្តេច​មាន​ជំងឺ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​តាម​រក​គាត់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
បេសកជន​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Great Jin បាន​មក​វិញ​ទេ?
បាទ។  បេសកជនបានត្រឡប់មកវិញ។
ស្តេចនៃ Great Jin បាននិយាយថា ...
ស្តេចមហា ជិន ហុង តៃជី...
តាំង​ខ្លួន​ជា​អធិរាជ និង​ធ្វើ​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា?
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អោន​ទៅ​រក​គេ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ឯកសារ​ដែល​គេ​បាន​ឲ្យ...
ជំនួសឱ្យការហែកវានៅមុខពួកគេ?
ព្រះករុណា
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​បេសកជន ហើយ​បោះ​វា​ទៅ​ឲ្យ​បរទេស​ឈ្លានពាន។
អ្នកកំពុងឡើងលើ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
ចាប់តាំងពី Great Ming បានប្រយុទ្ធជាមួយ Great Jin ។
នៅពេលដែលបរទេសឈ្លានពានចូលទីក្រុងមួយ
គ្មានផ្ទះណាដែលនៅសេសសល់ឡើយ។
គ្មានបុរសណាម្នាក់នៅតែធម្មតា។
ហើយ​គ្មាន​បុរស​ណា​អាច​ការពារ​ប្រពន្ធ​បាន​ឡើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេប៉ះពាល់ដល់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងឡើងលើ?
តើ​យើង​អាច​បម្រើ​អ្នក​ដឹក​នាំ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេនិយាយថាទាហាន 10,000 នាក់របស់ Jurchen...
មិនអាចទប់ទល់បាន។
Daling គាត់នៃរាជវង្ស Ming បានធ្លាក់ចុះ។
ការឈ្លានពានរបស់បរទេសកំពុងគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាងនេះទៅទៀត
(Daling he: តំបន់​រាជវង្ស​មីង​បង្កើត​នៅ​ជុំវិញ​ទន្លេ Daling)
គេច្បាស់ជាដឹងថា Joseon ស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្ស Ming...
ហើយ​ថា យើង​នឹង​មិន​បម្រើ​ស្តេច​ Great Jin ជា​អធិរាជ​ឡើយ។
ម៉េច​ក៏​គេ​បង្ខំ​បេសកជន​យើង​ឲ្យ​លុត​ជង្គង់?
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផលនៅពីក្រោយវា?
លី កំពុង​ដឹក​សព​ប្តី​ទៅ​ស្រុក​កំណើត។
ហើយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែល​នាង​ស្នាក់​នៅ​ចាប់​ដៃ​នាង។
នាង​បាន​ចាប់​ដៃ​នាង​ខណៈ​ពេល​ដែល​រុញ​និង​ទាញ​គាត់។
ប៉ុន្តែ លី បាន​យំ ហើយ​និយាយ​ថា
"ជាអកុសលខ្ញុំបានបាត់បង់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ ... "
"តើខ្ញុំអាចឱ្យបុរសផ្សេងទៀតកាន់កដៃរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?"
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច​កល?
មនុស្សដែលច្រណែនខ្ញុំ...
គិតថាមនុស្សប្រុសចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំស្អាត។
ប៉ុន្តែ Young Young ។
វាមិនមែនដោយសារតែរូបរាងដ៏ឆ្នើមរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី...
ដែលធ្វើការសម្រាប់អ្វីដែលនាងចង់បាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចឆ្លាត
មើល។  Lady Gil Chae នៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅកាន់តែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្លូវឡើងភ្នំគឺចោត។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
តើអ្នកនឹងដឹកនាំផ្លូវ...
ពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ចៅហ្វាយ​ក្មេង អ្នក​អាក្រក់។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក​អ្នក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​សរសេរ​កំណាព្យ​លើ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​។
ហើយអ្នកនៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀត?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់ Neunggun-ri?
នោះគឺ...
ខ្ញុំ​នឹង...
ត្រូវប្រាកដថាសរសេរនៅលើអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសរសេរវានៅពេលទំនេររបស់អ្នក។  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរសរសេរវាឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។  ទេ
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មោច​ប្រពន្ធ​ព្រេង​និទាន​មក​លង​បន្លាច។
ប្រពន្ធ​ដែល​ងាក​មក​រក​ថ្ម?
អ្នកត្រូវបានលងដោយនាង។
ប្រពន្ធ​ដែល​ងាក​មក​រក​ថ្ម?  ហ្គោស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសើច លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្មោចប្រពន្ធដែលបែរខ្នងដាក់ថ្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺខ្មោចនេះទេ?
ខ្ញុំជាបុរសកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​នឿង​ហ្គុន​រី។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់។
សេចក្តីល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
មេវ័យក្មេង។
វា​ក្តៅ។
វា​ក្តៅ!
សួរ​គាត់​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​សន្យា...
ដើម្បីសរសេរកំណាព្យទៅស្ត្រីផ្សេងទៀត។
គាត់ក៏ធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំដែរ។
គាត់​ដួល​ពេល​រើស​ស្រោម​ជក់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មិនចេះអត់ធ្មត់។
តើគាត់ភ្លេចតុបតែងខ្លួនទេ?
ភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំបើកទូលាយ។
តើ​អ្នក​អាច​សន្យា​ថា​នឹង​សរសេរ​ឱ្យ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឮពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Gil Chae ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
Lady Gil Chae មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ម៉េចហ៊ាន...
ចង់បានមនុស្សស្រីដូចគាត់ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូម្បី​តែ​ការ​ឈ្លានពាន​របស់​ជប៉ុន​ក៏​មិន​មាន​ភាព​វឹកវរ​ដូច​នេះ​ដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងតើ Young Master Yeon Jun នៅឯណា?
សូមស្វាគមន៍។
វិធីនេះសូម។
គ្រូវ័យក្មេង Yeon Jun ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយឪពុក?
តើ​គាត់...
មក​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ពេល​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រកាស។
អ្នកត្រូវតែដឹង...
ថាមហាមីងកំពុងធ្វើសង្រ្គាមជាមួយមហាជីន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ក្នុង​លិខិត​ដែល​ស្តេច​មហា​ជិន​បាន​សរសេរ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
គាត់បានហៅខ្លួនឯងថា "អធិរាជនៃឈីងដ៏អស្ចារ្យ ... "
ហើយបានហៅ Joseon ថាជា "ប្រទេសរបស់អ្នក" ។
- "ប្រទេស​របស់​អ្នក?"  - ជនអៀនខ្មាសទាំងនោះ!
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  - ព្រឺព្រួច!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អធិរាជ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រាជវាំង​មិន​មាន​គម្រោង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មហា​ជិន​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្លួន​ចង់​បញ្ជូន​បេសកជន​ទៅ​សម្រាល​ទុក្ខ​ស្ដេច​របស់​ខ្លួន។
បេសកជន?
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!  - តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- មិនមែនជាការនិយាយគួរឱ្យធុញផ្សេងទៀតទេ។  - ដូច្នេះ
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​យើង​សរសេរ​សេចក្តី​អំពាវនាវ​ទៅ​ព្រះករុណា។
- ត្រឹមត្រូវ។  រាប់​ខ្ញុំ​ចូល!  -ខ្ញុំដែរ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  យើងគួរតែជួយមហាមីង ហើយបង្រៀនអ្នកឈ្លានពានទាំងនោះជាមេរៀន!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ម៉េច​អាច​ប្រាកដ​ថា​មហា​មីង​ឈ្នះ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ឈ្លានពាន​នឹង​វាយ​មហា​មីង។
តើអ្នកមិនបានគិតពីលទ្ធភាពនោះទេ?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
សូម្បីតែក្មេងក៏អាចគប់ដុំថ្មបានដែរ...
ប្រសើរជាងជនបរទេស!
មហាមីងមានទាហាន 1,000 នាក់។
តើ​អ្នក​ឈ្លានពាន​អាច​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតជា?
មួយ​ពាន់?
- អូខ្ញុំ។  - សេចក្តីល្អ។
កង​ទ័ព​មីង​១​ពាន់​នាក់...
ច្បាស់ណាស់នឹងកម្ចាត់អ្នកឈ្លានពានបរទេស?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកឈ្លានពានមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចក្រភពមីងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ...
ធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា Yuan ដែលបង្កើតឡើងដោយពួកម៉ុងហ្គោល។
ពីមុនគេហៅថា យាន
វាគឺជាចក្រភព Jin ដែលបង្កើតឡើងដោយពួកឈ្លានពាន។
ដល់​អ្នក​ឈ្លានពាន កងទ័ព​១.០០០...
នឹងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- អ្នកល្ងង់!  -បិទមាត់!
កុំមើលងាយទាហាន១០០០នាក់។
ពួកគេនៅជាប់ជានិច្ច ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ។
ភាពស្មោះត្រង់ និងថ្លៃថ្នូរ...
គុណនឹង 1,000 ។
ក្រៅពីនេះ ទោះបី​មាន​អ្នក​ឈ្លានពាន​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ក៏ដោយ​។
មហាម៉េង គឺជាអាណាចក្រមួយ...
ខណៈពេលដែល Qing គឺជានគរតូចមួយដែលទើបតែឡើងជើងរបស់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ​ថា អធិរាជ Jin Nurhaci ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​គុត...
ដោយ Yuan Chong Huan នៃ Ming?
- មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយ​តើ​លោក​ដឹង​ទេ​ថា​មេទ័ព​យួន​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្លាប់​ដោយ​ស្នាម​របួស​រាប់​ពាន់​កន្លែង...
តាមរយៈការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ lingchi ។
(Lingchi: ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលឧក្រិដ្ឋជនត្រូវបានចងនិងកាត់)
ដោយអធិរាជមីង។
នៅពេលដែលភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះមីងត្រូវបានសង្ស័យ។
គាត់បានស្លាប់យឺត ៗ និងឈឺចាប់។
នរណា​ខ្លះ​ចង់​បូជា​ជីវិត​ដើម្បី​ច្បាំង​ដណ្តើម​រាជ្យ​បែប​នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចូសុន។
បុរស Joseon ស្មោះត្រង់ទាំងនេះនឹងសុខចិត្តប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាំងនេះគឺជាអ្នកប្រាជ្ញក្លាហានដែលយើងមាននៅទីនេះ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​សង្គ្រាម​ផ្ទុះ​ឡើង?
តើពួកគេនឹងសាងសង់ជញ្ជាំងដោយប្រើជក់របស់ពួកគេទេ?
ឬពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយទឹកថ្នាំរឹង?
- ម៉េចហ៊ាន?  - ហេតុអីមនុស្សល្ងង់...
អាល្ងង់នោះ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី...
មើល​ទៅ​គាត់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចចកនោះ។
មិនអើពើគាត់។
- ឈប់នៅទីនោះ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់នោះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?  តើ​គាត់​ហ៊ាន​ប្រកែក​ជាមួយ​គ្រូ​យ៉ុង​ជុន​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
- គាត់ជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់។  - អ្វី?
ប្រហែលមួយខែមុន
គាត់​មក​ភូមិ​យើង​ដើម្បី​ទិញ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទន់។
កន្លែងនេះមានហុងស៊ុយដ៏អស្ចារ្យ។
(មួយ​ខែមុន)
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រកប "ហុងស៊ុយ?"
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលានីមួយៗ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញ។
បាទ​លោក។
អាច​និយាយ​បាន​ថា ភូមិ​នឿង​គន់​រី...
មានអង្ករដំណើបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ និងផ្លែព្រូនទន់ៗ។
ពួកគេផ្តល់ស្រាទំពាំងបាយជូកំពូល។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូមិ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត...
ដូច្នេះ ប្រជាជន​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ខ្លួន។
សូម្បីតែស្រុកក៏មិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់គេដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពួកគេ​មាន​ទម្លាប់​ខ្ជិល​ច្រអូស​អំពី​ការ​ទាក់​ទង...
ដូច្នេះ​បុរស​និង​ស្ត្រី​គឺ​ឡូយ​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
ប្រហែល​ដោយសារ​តែ​វា​មាន​សត្វ​ឆ្កួត​មួយ​នៅ​កណ្តាល​ពួក​គេ។
ចាំ​បន្តិច។
- សត្វល្ងីល្ងើ?  - បាទ។
វាជាកញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបួន ...
ទេ វាជាកញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយ ៩៩។
ខ្ញុំមកទីនេះតាមក្លិន...
ដើមឬស្សីដ៏ល្បីល្បាញ។
សូមយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក។
គាត់បានសុំធ្វើជាសិស្សនៅសាលារបស់យើង។
ដូច្នេះ​គ្រូ​បង្រៀន​ថា...
មានតែអ្នកដែលប្រឡងជាប់...
អាចសិក្សានៅសាលារបស់យើង។  ហើយ​បន្ទាប់​មក...
តាមពិតគាត់យល់ព្រមប្រឡង។
មានន័យថា គាត់ពិតជា...
បានប្រឡងជាមួយកូនសិស្សសាលា?
ហេតុអ្វីរំខានការប្រឡង?
អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។  ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ប្រឡង​ថ្ងៃ​នេះ?
មើល។  សូមឱ្យយើងនៅស្ងៀម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើប្រធានបទអាចជាអ្វី...
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ?
(ភក្ដីភាព)
ពន្យល់ថា ភាពស្មោះត្រង់ជាអ្វី។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ស្ត្រីចំពោះព្រហ្មចារីយ៍របស់នាង ការកុហកភក្ដីភាពចំពោះស្តេច
និងភាពស្មោះត្រង់ដែលមនុស្ស និងប្រជាជនគួរតែមានសម្រាប់ជាតិ។
លោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាងហ៊ីន!
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹង។
ប្រធានបទនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។  ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
គាត់​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​អភិជន។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែសរសេរអត្ថបទដែលត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
គាត់មិនមែនមកពីគ្រួសារអភិជនពិតប្រាកដទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាកសិករទាប...
អ្នកណាបង់លុយក្លែងក្លាយ...
ដើម្បីដើរតួជាអ្នកអភិជន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដឹងទេថាគាត់និយាយអី?
"ខ្ញុំ​មាន​លុយ..."
"អញ្ចឹងឱ្យខ្ញុំចូលសាលា!"
អូ របស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា គាត់​អាច​លួងលោម​អ្នក​ចាស់​ទុំ...
មានបុរសម្នាក់ដែលពូកែនិយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​បង្ហាញ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​គាត់
គាត់គ្រាន់តែស្រែកថា "អូ!
ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទះ​ថ្ពាល់​គាត់
គាត់​បាន​ស្រែក​ថា "សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ!"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញអ្នកដែលចង់រៀន?
Neunggun-ri ជាកន្លែងគ្មានបេះដូងតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វី...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ងាក​ចេញ​ពី​សិស្ស​ដែល​ស្មោះ​ត្រង់​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?  - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
សេចក្តីល្អ។
តាមពិតទៅ គាត់ថែមទាំងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោកតា Song Chu ទៀតផង។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
បុរសចំណាស់នោះមានចរិតអាក្រក់។
លោកអើយ!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ញើស​ដើម្បី​សាងសង់​ទេ​ឬ?
សូម​កុំ​ខឹង។  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
លោក...
យ៉ាង​ណា​មិញ Lee Jang Hyun...
ចាត់​ទុក​ផ្ទះ​លោក​តា Song Chu ដូច​ជា​ផ្ទះ​របស់​លោក...
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ចាស់​ដូច​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់។
ទៅលេង ទៅលេង
លេងពេលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកនឹងមិនអាចទៅបានទេនៅពេលដែលអ្នកចាស់
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ...
តើ​បុរស​គ្មាន​មុខ​តំណែង​រក​ប្រាក់​បាន​ប៉ុន្មាន​?
លឺថាគាត់លក់ផ្លែទទឹម និងបារី...
ដល់ជនបរទេសឈ្លានពាន។
គាត់​រួម​គំនិត​ជាមួយ​បរទេស?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ម្តង ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ទិញ​ថ្នាំ​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺ ...
នេះជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ស្និទ្ធ​នឹង​ជន​បរទេស​ឈ្លានពាន។
តើគាត់សាហាវប៉ុណ្ណា។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។  យោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម។
គាត់ទៅជុំវិញខេត្តទាំងប្រាំបីដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​នារី​តាម​ខេត្ត​នីមួយៗ​ដែល​គាត់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - អូខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនសមហេតុផលជាងនេះ ...
គឺ​ថា​គាត់​កាត់​ក្តី​គុណ​ស្ត្រី​ដោយ​អំណោយ​របស់​គាត់ ហើយ​...
ឆាប់​ឡើង។
យកនេះ។
ព្យាយាមបើកវា។
ខ្សែបូដែលមានការរចនាប៉ាក់នៅលើចុងគឺជាអ្វីដែលកំពុងពេញនិយម។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់ការប្រឡងរដ្ឋឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនោះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការរបស់យើង។
"រៀបការ?"
កុំតូចចិត្តពេក។
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងមុនពេលអ្នកប្រឡង។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត ...
ហ្គោស។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
- សុំទោស?  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺធំនៅឡើយ។
តែយើងជួបគ្នាបីដងហើយ
អ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងដាក់ក្បាលខ្ញុំនៅលើស្មារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​គួរ​រៀប​ការ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសពីស្ត្រីដទៃទៀត។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍នៃក្តីស្រលាញ់ គឺជាអារម្មណ៍មួយរំពេច។
មនុស្សរាក់ពេក មិនអាចរក្សាបាន...
អារម្មណ៍ដ៏ទេវភាពនៅក្នុងពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរ។
ដូច្នេះ
យក​ល្អ​កុំ​ចង​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​តាម​រយៈ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ដូច្នេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកខុស។
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ខុស?
"Misos" មានន័យថាស្អប់។
"Gamos" មានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​រៀប​ការ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ?
តើ​បុរស​និង​ស្ត្រី​ត្រូវ​រៀបការ​ដើម្បី​មើល​មុខ​គ្នា​ទេ?
បង!
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
តូចចិត្តនឹងអារម្មណ៍ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  នោះបន្តិច...
- ហេ!  - អ្វី?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំប្រាប់មនុស្សថាអ្នកជាមនុស្សខុស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទទួលគាត់!
- ហេ, អ្នក punk!  - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
គាត់ប្រាប់មនុស្សថាគាត់ជាមនុស្សខុស។
- អ្នកខុស?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អ្នកខុស?  - មានពាក្យបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរៀបការ?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរៀបការ?
គាត់ត្រូវតែខ្វះខាតក្នុងមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ប្រហែលជាអាក្រក់នៅលើគ្រែឬ ...
- សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។  - អ្វី?
វាមិនមែនជាពេលដែលយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្នកឈ្លានពានបរទេសនោះទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Lee Jang Hyun ពីការបំពុលបន្ទាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​អង្ករ​យើង។
ចង់​ទទួល​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ធ្វើ​បាយ?
គាត់​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​បរទេស​ឈ្លានពាន​…
អាចយកឈ្នះមហាមីងបាន។
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។  នៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកម្តងទៀត។
មនុស្សនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់ភាពចាស់។
តើ​អ្នក​ពិតជា​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​សំណូក​ដល់​ពួកគេ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​?
បាទ។  បន្ថែមទៀត សូម។
ហ្គោស។
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
មួយ​នេះ។  ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
គាត់នឹងអាក្រក់នៅលើគ្រែ។
គាត់មានរូបសម្បត្តិសមរម្យ។
ហេ៎ អស់ហើយមែនទេ?
គាត់​សាហាវ​ណាស់​ពេល​គាត់​រុញ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដល់​គែម។
គាត់ដូចជាសាហាវ...
ដូចសត្វមួយហ្វូងក្តាន់?
លេខសត្វ។
ឆាប់​ឡើង។
- សត្វតិរច្ឆាន?  - ចាប់តាំងពីការសម្លឹងរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
Gosh, គួរឱ្យធុញណាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អំពី​អ្នក​ខុស​នោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ឬ?
ខ្ញុំ​គួរតែ...
គ្រាន់តែទៅជិះស្គី។  មក ជុង ជុង។
- អាក្រក់យ៉ាងណា។  - អ្វី?
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ​ដែរ​ទេ?
ពីទីក្រុងភាគខាងត្បូងហៅថា Namwon ឬអ្វីក៏ដោយ
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Yi Mong Ryong ដែលប្រឡងជាប់រដ្ឋ
លង់ស្នេហ៍ជាមួយ ជុន ហៀង កូនស្រីរបស់ គីស៊ាង ហើយបង្កើតជាភរិយា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។  ម៉េច​ក៏​កូន​ស្រី​គៀត...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yi Mong Ryong លង់​ស្នេហ៍ Chun Hyang?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ Chung Hyang នៅ​លើ​ swing ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គិត​ថា​គាត់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​នាង​ឡើង​សង្វៀន?
អូ របស់ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ជិះ​យោល​នេះ សំពត់​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង
ហើយពួកគេនឹងអាចឃើញខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមានសំណាង
ពួកគេក៏អាចមើលឃើញស្បែកទទេរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់​ពួក​គេ​លោត​ញាប់។
ស្រោមជើងគឺសំខាន់បំផុត។
វ័យក្មេងវ័យក្មេង,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើនេះ។
បើកទូលាយ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលជាការមើលឃើញ។
Gu Jam មើល។
នាង​ជា​អ្នកណា?
កញ្ជ្រោង Neunggun-ri មាន 99 កន្ទុយ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។  ខ្ញុំគួរតែដើរលេង។
Gosh ខ្ញុំពេញហើយ។
តោះទៅប្រាប់ម្ចាស់យើង...
ថា Lee Jang Hyun មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ​។
យើង​ត្រូវតែ...
យើងត្រូវប្រាប់គាត់ថា...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាមាន...
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​!
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  - របស់ដែលត្រូវតែមាន...
តើគ្រប់គ្នាទៅណា?
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រង​របួស ដូច្នេះ​គេ​បាន​ទៅ​ជួយ។
Lady Gil Chae បាន​ធ្លាក់​ពី​កន្លែង​វាយ​កូន​បាល់។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះដើម្បីជួយនាង។
- នៅទីនោះ។  - Lady Gil Chae!
- Lady Gil Chae!  - Lady Gil Chae!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សេចក្តីល្អ។
ហ្គោស។
កន្លែងឈរជើងជិតធ្លាក់។
រលកអាក្រក់!
សូមឱ្យយើងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។  - ត្រូវហើយ។
លើកវាឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
យើងត្រូវរត់នៅទីនេះ។  អ្នក​អាច​រង​របួស។
នោះមិនមែនទេ។
តើវាត្រូវបានជួសជុលទេ?
វាត្រូវតែត្រូវបានជួសជុលបន្តិចបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ ...
ផ្លាស់ទី។  ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
- សេចក្តីល្អ។  - សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អ។  - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថាខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីជាច្រើនមកពីទូទាំងប្រទេស។
នារីម្នាក់ដែលមានមុខស្អាត។  ស្ត្រីដែលមានដៃស្រស់ស្អាត។
ស្ត្រីដែលមានចង្កេះស្តើង។  ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានកដៃស្តើង។
ស្ត្រីដែលមានសំឡេងខ្លាំង។  ស្ត្រីដែលមានបេះដូងកក់ក្តៅ។
មនុស្សស្រីស្រលាញ់ប្រុស។  និងស្ត្រីដែលស្រឡាញ់បុរស។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មកពីគ្រួសារ Pyongyang Seo ដែលជាអ្នកអះអាងខ្លួនឯង Yang Guifei...
ចំពោះស្ត្រីមកពីខេត្ត Gyeongsang នៃ Joseon ខ្ញុំបានណាត់ជួបពួកគេទាំងអស់។
ខាងក្រៅមើលទៅស្អាត ប៉ុន្តែខាងក្នុងទទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
ដូច្នេះ...
សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​មាន​កន្ទុយ ៩៩...
នឹងមិនពិសេសនោះទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ខ្ញុំជាមនុស្សរើសអើងណាស់។
នារីដែលខ្ញុំស្វែងរកគឺ...
មួយថ្ងៃ,
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងជិះស្គី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅមុខខ្ញុំ ...
ប្រែទៅជាពណ៌បៃតង ...
និងពណ៌ផ្កាឈូក។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានសួរគាត់។
"តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូងទេ?"
គាត់​ឆ្លើយ​ថា «ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ច្បាស់»។
"ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ពិសេស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ"។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីអ្វីដែលគាត់បានឮ។
តើអ្នកឮវាទេ?
វាគឺជាសំឡេង ...
នៃផ្កា។
អ្វី?
ផ្កាមិនបញ្ចេញសម្លេងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮសំឡេងផ្ការីកនៅនិទាឃរដូវទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឮ​សំឡេង​ពិសេស​នោះ។
(សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ)
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ។
បុរសដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបពីមុន...
ត្រូវតែមានការរំខានដោយការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។  ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកចង់ណាត់ជួបអ្នកណា។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿលើអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ចុះពាក្យផ្អែមល្ហែម...
និងក្រឡេកមើល?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។  ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំនឹងថើបគាត់។
បំប្លែងដោយ YoungJedi