♪ يقولون الوقت سيكشف قلب الإنسان
في كل حيوات البحر يهدئ المد والجزر
حرير أزرق ينجرف إلى مسقط رأس المرء حاملاً الجشع والكراهية والجهل ♪
الذهاب إلى أركان السماء بحثًا عن لم الشمل الذي طال انتظاره ♪
أن نعيش معًا أو نموت معًا ، فهذا ليس سوى فعل
تخلي ذكرياتنا ♪
♪ لماذا يجب أن نقطع قلوبنا من أجل إنسان بلا قلب؟
معاملة بعضنا البعض بلطف ليس سوى مشهد في حلمي
♪ سنستيقظ في النهاية ♪
♪ مع هبوب رياح الخريف ، تتساقط أوراق القيقب ، وتسحب نفسي بعيدًا ♪
= لا تنسى حبي = = الحلقة 15 =
صاحب السمو ،
كان لرئيس الوزراء يون زوجة
قبل أن يدخل القصر.
ولكن بعد ذلك ، اختفت
وكأنها اختفت في الهواء.
(يو وان إير ، اسم مجاملة ، يونيوان)
(ليو نيانجياو ، شقيقة نوبل كونسورت ليو)
القرين وان؟
لكن لماذا تكون هي؟
لم تكن ...
ألم تمت منذ زمن طويل بسبب المرض؟
القرين Wan ...
متى دخلت القصر
ومتى توفيت؟
وفقا للسجلات ،
القرين وان
دخلت القصر كمحظية منذ 18 عامًا.
ثم توفيت في القصر البارد
بعد سنتين.
قبل ثمانية عشر عاما؟
منذ ثمانية عشر عامًا.
صحيح.
رئيس الوزراء يون تم تعيينه منذ 18 عاما أيضا.
هل من الممكن ذلك
أنه قبل دخول القرينة وان القصر ،
كانت بالفعل مع رئيس الوزراء يون ...
لا عجب أنها لم تكن مفضلة
و
توفي في القصر البارد في النهاية.
لكن إذا كان والدي لا يحبها ،
لماذا هو
انظر الى صورتها كل يوم؟
هذا الأب ...
من هذا؟
لم أرها في القصر قط.
لقد وصل جلالة الملك.
في نفس الوقت،
ماتت القرينة وان بسبب المرض ،
واستقال رئيس الوزراء يون.
يجب أن يكون هناك اتصال بطريقة ما.
يجب أن يكون هناك المزيد
لوفاة رئيس الوزراء يون.
يمكن...
في النهاية ، تلك المرأة المشاكسة ما زالت تتزوج ولي العهد!
هذا صحيح.
مات الجميع في منزل رئيس الوزراء يون.
لماذا لم تموت ايضا؟
(ليو نيانجياو ، شقيقة رفيقة نوبل ليو) هذا هو قصر ولي العهد.
انتبه لكلامك.
(قصر تشينغيون)
هل سمعتي؟
ليلة أمس،
صاحب السمو لم ينم في مساكن ولي العهد.
سمعت صاحب الجلالة
- يبدو أن Lingchuan - أصدر هذا المرسوم فقط
- لا يحب يون Qianyu.  - خارج الاعتبار
لرئيس الوزراء الراحل.
هل هذا صحيح؟
لا عجب أن يقول الجميع
أن سموه تزوجها فقط
لإرضاء الجمهور.
همف.
بدون دعم رئيس الوزراء ،
ليس لديها أي شيء يمكنها استخدامه للمنافسة ضدي.
هذا صحيح.
لدينا نوبل كونسورت ليو خلف ظهورنا.
لن أحتاج إلى مساعدتها
لمواجهة تلك المرأة.
هيا.
دعنا نذهب ونلتقي ولي العهد.
(لماذا هي ذاهبة إلى غرفة ولي العهد؟)
(هل هي...)
أوه لا.
لي لي.
تم ذبح كل من في منزل رئيس الوزراء.
لو كنت أنا،
كنت قد أنهيت حياتي أيضًا.
لن أمتلك الوقاحة لأستمر
وتصبح ولي العهد.
همف.
كل الخدم
يتحدثون ويضحكون عليك خلف ظهرك.
هل فكرت حقا
انت سيدة البيت الان
آسف.
فى الحال،
أنا سيدة هذا القصر.
صراع نهائي يرثى له.
عندما أتزوج ولي العهد ،
سأطاردك للخروج من هنا!
طاردني للخروج من هنا؟
أخشى ألا يكون ذلك مرجحًا.
أنا الرفيق الرسمي لولي العهد
اسمه وتزوج من قبل جلالة الملك لسموه.
ما لم يصدر سموه الأوامر بنفسه ،
لا أحد لديه السلطة للقيام بذلك.
أنت...
صحيح.
إذا كنت تحب
ولي العهد بهذا القدر
ولا تخجل ،
أفترض أنني أستطيع
ابق عين واحدة مغلقة
وتسمح لك بأن تصبح خادمة تقوم بتدفئة سريره.
ماذا عنها؟
يون Qianyu ، أنت ...
يمكن لولي العهد الدفاع عن نفسها.
صه.
هل تجرؤ على صفعني؟
دع ذلك ليكون درسا لك.
لقد أتيت إلى مقر إقامة ولي العهد
لاستفزازي وإثارة المتاعب خلال زفاف سموه.
هل هذه نشأة عائلة ليو؟
سيكون في حدود المعقول بالنسبة لي
لطردك من هنا إذا كنت أرغب في ذلك.
وشيء آخر.
أنت مجرد خادمة.
كيف تجرؤ
اهنتني؟
فقط انتظر،
يحرر Qianyu!
لن يكون لديك طريقك لفترة طويلة!
Lingchuan!
أنا...
نيانجياو ،
ارفع رأسك.
دعني أراك.
(هل ستدافع Lingchuan عني؟)
كنت على حق.
نيانجياو ،
ميزاتك واضحة جدًا.
المكياج الثقيل لا يناسبك.
هاه؟
لينغ ... لينغتشوان ،
ماذا تقصد بذلك؟
عيناك متباعدتان للغاية.
الحواجب المسطحة تجعل وجهك يبدو كبيرًا.
ايضا،
أنت لست طويل القامة بما فيه الكفاية ،
لذلك لا ترتدي الأحمر.
لا يمكنك تحمله ،
ويجعلك تبدو أقل فرضًا بدلاً من ذلك.
همف!
إمرأة شابة!
أنا جلبت لكم
العنصر الجديد من Pavilion of Delicacy للتجربة.
ليو Nianjiao مشكلة.
ستكون حياة صاحبة السمو أكثر صعوبة الآن.
خاصة إذا تورطت القرينة النبيلة.
بعد ذلك ، سنتخلص من كليهما.
تخلص من كلاهما؟
شوقي لا يعرف حدودا ، في الذكريات أغمق ♪
لنا وتفكيرنا بالتمني ♪
عندما تتحول الذكريات إلى شعر ♪
♪ أي قصيدة ستكون لك؟
♪ سنة بعد سنة ، تغيير فوري
الليالي القليلة التي تحتوي على ذكرياتنا ♪
♪ بالنظر إلى اختفاء النجوم ، ابتعدت عني
♪ لماذا لا أنساك؟
♪ كلمات بعد كلمات ، الدموع تتدفق ♪
كما تذبل الأشجار والنباتات
♪ أين أنت في ليلة رأس السنة؟
♪ هل يمكنك الرجوع للوراء من فضلك؟
♪ مرة واحدة فقط ♪