♪ គេថាពេលវេលានឹងបង្ហាញចិត្តមនុស្ស♪
♪ក្នុងជីវិតទាំងអស់សូមឱ្យសមុទ្រស្ងប់នូវជំនោរ♪
♪សូត្រពណ៌ខៀវរសាត់ទៅស្រុកកំណើត នាំភាពលោភលន់ ស្អប់ និងភាពល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ទៅជ្រុងនៃស្ថានសួគ៌ដើម្បីស្វែងរកការជួបជុំគ្នាដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪ ដើម្បីរស់ ឬស្លាប់ជាមួយគ្នា នោះគ្រាន់តែជាទង្វើ ♪
♪ រំសាយការចងចាំរបស់យើង ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងគួរហែកបេះដូងសម្រាប់មនុស្សគ្មានបេះដូង?
♪ ការរាប់អានគ្នាដោយការគួរសមគឺគ្រាន់តែជាឈុតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅទីបំផុត♪
♪ នៅពេលដែលខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបក់មក ស្លឹក maple ធ្លាក់ចុះ ទាញខ្លួនខ្ញុំចេញ♪
=Don't Forget My Love= =ភាគទី១៧=
រង់ចាំ។
តោះផឹកស្រាសិន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងពែងរបស់អ្នក?
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំនៅតែរីករាយនឹងផឹកវា។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​សម្ងាត់​ពី​ពិភព​ក្បាច់គុន។
ពេល​ទទួលទាន​ហើយ វា​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​ប្រធានបទ​និយាយ​
ការពិតតែប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យគាត់យកនេះ។
ហើយសួរគាត់ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Tiger Tally ។
តើ Tiger Tally នៅឯណា?
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Qianyu
ជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក​មានន័យថា...
ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នោះ​គឺ...
Jun Lingchuan,
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ដឹង​រឿង​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
និងធ្វើឱ្យ Qianyu សោកសៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អ្នក.
(បើខ្ញុំដឹង)
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង)
(ហើយធ្វើឱ្យ Qianyu សោកសៅ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អ្នក.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Yun Qianyu គ្រប់គ្រង​ការ​ដេក​នៅ​ក្នុង​ត្រីមាស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
យប់មិញ!
នោះ!
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង!
បងស្រី!
ថា Yun Qianyu
(Noble Consort Liu) ហ៊ានបង្កើតពួកយើងតិចតួច។
បងស្រី!
មិនអីទេ!
ឈប់​យំ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
ព្រះនាងមកុដ។
ជ្រើសរើស។
បាទ។
តើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​នៅ​ឯណា?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ កំពុង​ជួប​ប្រជុំ​ជាមួយ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទស្សនា
ដល់ព្រះនាងមកុដនេះ។
ពិតជា?
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Noble Consort Liu គឺនៅទីនេះ។
Noble Consort Liu គឺនៅទីនេះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះនាងម្ចាស់មិនបានក្រាបថ្វាយបង្គំនាងទេ។
ថោកទាប និងគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់!
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ...
បងស្រី
មើលនាង!
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មាត់​មុត​។
Nianjiao គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគឺ។
ពេល​វាយ​ឆ្កែ​ត្រូវ​តែ​ឆ្លើយ​ទៅ​ម្ចាស់​វា។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកហៅឆ្កែមួយណាថា Yun Qianyu?
Yun Qianyu,
អណ្តាត​រលុង​បង្ក​បញ្ហា។
ពេលខ្លះ
សកម្មភាពខុស និងការសម្រេចចិត្តខុស
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាននេះ។
តើអ្នកមានបំណងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកធ្វើចំពោះស្រីស្នំដទៃទៀតនៅក្នុងហារ៉េម
ដោយរកលេស ហើយដាក់កំហុសមកលើខ្ញុំ
កាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងបើកភ្នែក
ចំពោះការស្លាប់របស់ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងវាំងដ៏ធំនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
Yun Qianyu,
ត្រូវតែ​ស្លាប់។
ជ្រើសរើស។
បាទ។
(ព្រះមហេសី Liu បានរៀបចំនៅថ្ងៃនេះ។ )
ឈប់!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដាក់​ដៃ​លើ​សម្តេច​!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ព្រឺសម្បុរ ព្រះនាងម្ចាស់
បានដើរលេងនៅសួនច្បារអធិរាជ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
ឃាតកបានជ្រៀតចូលព្រះបរមរាជវាំង
ហើយសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់មកឃាតក
បានចូលទៅក្នុងវាំងខាងក្រៅ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់នៅនឹងកន្លែងដោយឆ្មាំអធិរាជ។
ព្រះនាងក្រោន,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
នៃរឿងនេះ?
ឈៀនយូ!
យ៉ាន ជី
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។  ជំនាញបោកបញ្ឆោតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើង។
ពិតជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចេះ​ធ្វើ​ពិធី​បួងសួង​ទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកយាមផងដែរ ...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនទេ ក្នុងការចងចាំខ្ញុំនឹក♪
♪យើងនិងគំនិតប្រាថ្នារបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលការចងចាំប្រែទៅជាកំណាព្យ♪
♪ តើកំណាព្យមួយណានឹងក្លាយជារបស់អ្នក?♪
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ♪
♪យប់ពីរបីដែលផ្ទុកនូវការចងចាំរបស់យើង♪
♪​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ផ្កាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ, អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំបំភ្លេចអ្នកមិនបាន?
♪ សម្ដី​ក្រោយ​សម្ដី​ ទឹកភ្នែក​ហូរ​ ♪
♪ដូចជាដើមឈើនិងរុក្ខជាតិក្រៀមស្វិត♪
♪ តើអ្នកនៅទីណាក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំសកល?♪
♪ សុំមើលក្រោយបានទេ?
♪គ្រាន់តែម្តង♪