♪ គេថាពេលវេលានឹងបង្ហាញចិត្តមនុស្ស♪
♪ក្នុងជីវិតទាំងអស់សូមឱ្យសមុទ្រស្ងប់នូវជំនោរ♪
♪សូត្រពណ៌ខៀវរសាត់ទៅស្រុកកំណើត នាំភាពលោភលន់ ស្អប់ និងភាពល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ទៅជ្រុងនៃស្ថានសួគ៌ដើម្បីស្វែងរកការជួបជុំគ្នាដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪ ដើម្បីរស់ ឬស្លាប់ជាមួយគ្នា នោះគ្រាន់តែជាទង្វើ ♪
♪ រំសាយការចងចាំរបស់យើង ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងគួរហែកបេះដូងសម្រាប់មនុស្សគ្មានបេះដូង?
♪ ការរាប់អានគ្នាដោយការគួរសមគឺគ្រាន់តែជាឈុតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅទីបំផុត♪
♪ នៅពេលដែលខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបក់មក ស្លឹក maple ធ្លាក់ចុះ ទាញខ្លួនខ្ញុំចេញ♪
= Don't Forget My Love= =ភាគទី២៣=
វាជាការវាយឆ្មក់!
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្ដី Yun វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ជុន លីងឈួន។
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក។
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yun
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី Wan
មិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
ឈប់​និយាយ។
យប់នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអាណាចក្រ Dayu ទាំងមូលត្រូវវិនាសជាមួយ Wan'er!
ឈៀនយូ។
កូនប្រសា​រ​ប្រុស។
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការដាក់ជូនខ្ញុំ។
យើងមានខ្នងរបស់យើងទល់នឹងជញ្ជាំង។
យើងនឹងមិនសោកស្តាយវាឡើយ។
ប្រជាជន Dayu
នឹងមិនក្បត់អាណាចក្រឡើយ។
អស្ចារ្យ។
បុរស
នាំនាងមកទីនេះ។
ដរាបណា
សម្ដេច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​វាំង​យប់​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ ។
ពេលខ្ញុំជោគជ័យ
អ្នកនឹងនៅតែជាមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
និងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ប្រណីត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yun
ផែនការរបស់អ្នក។
គឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​សីលធម៌
ហើយ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ច្រើន​ដង។
នាងខូច, capricious
និងក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំបានស្នើសុំបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នាង​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​វិមាន​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​យាម​នោះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកកូនស្រីរបស់អ្នកមក
អ្នកគួរតែអប់រំនាង
ហើយកុំយកនាងចេញ
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
បា!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែបដិសេធការចូលរួមរបស់អ្នក?
ឈៀន។
តើអ្នកឮទេ?
នេះគឺជាបុរសដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yun
អ្នក​បាន​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
និង Yun Qianyu ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
មានការរំខានជាមួយនាង។
ឈៀន។
រាជទាយាទ​របស់​អ្នក​គឺ​សាហាវ​ណាស់​។
គាត់​ចង់
យើងទាំងពីរនាក់បានស្លាប់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ឈៀន,
អ្នកនឹងស្លាប់មុនគេ។
ប្តីរបស់អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សងសឹកអ្នកជាឪពុករបស់អ្នក!
ឈៀន។
ស្អាត។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ឈប់!
តើអ្នកចង់បើកទ្វារវាំងទេ?
ដឹង​អត់​ថា​ទ័ព​យូលីន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្លោង​ទ្វារ
ដើម្បីការពារព្រះរាជវាំង?
កងទ័ព Yulin គឺជាឆ្មាំគ្រួសាររាជវង្ស។
ពួកគេមិនអាចបញ្ជាដោយ Tiger Tally បានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហ៊ាន​ប្រថុយ​យ៉ាង​នេះ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​យួន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងជាមួយ Yun Qianyu?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទេ!
ហម។
ឧត្តម!
ដកខ្លួន។
អ្នក...
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ល្អ​មួយ​សម្រាប់​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ល្អ
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសរបស់ ជុន ហេង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកក៏មានចំណុចខ្សោយនៅពេលនេះដែរ។
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនទេ ក្នុងការចងចាំខ្ញុំនឹក♪
♪យើងនិងគំនិតប្រាថ្នារបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលការចងចាំប្រែទៅជាកំណាព្យ♪
♪ តើកំណាព្យមួយណានឹងក្លាយជារបស់អ្នក?♪
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ♪
♪យប់ពីរបីដែលផ្ទុកនូវការចងចាំរបស់យើង♪
♪​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ផ្កាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ, អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំបំភ្លេចអ្នកមិនបាន?
♪ សម្ដី​ក្រោយ​សម្ដី​ ទឹកភ្នែក​ហូរ​ ♪
♪ដូចជាដើមឈើនិងរុក្ខជាតិក្រៀមស្វិត♪
♪ តើអ្នកនៅទីណាក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំសកល?♪
♪ សុំមើលក្រោយបានទេ?
♪គ្រាន់តែម្តង♪