♪ គេថាពេលវេលានឹងបង្ហាញចិត្តមនុស្ស♪
♪ក្នុងជីវិតទាំងអស់សូមឱ្យសមុទ្រស្ងប់នូវជំនោរ♪
♪សូត្រពណ៌ខៀវរសាត់ទៅស្រុកកំណើត នាំភាពលោភលន់ ស្អប់ និងភាពល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ទៅជ្រុងនៃស្ថានសួគ៌ដើម្បីស្វែងរកការជួបជុំគ្នាដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪ ដើម្បីរស់ ឬស្លាប់ជាមួយគ្នា នោះគ្រាន់តែជាទង្វើ ♪
♪ រំសាយការចងចាំរបស់យើង ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងគួរហែកបេះដូងសម្រាប់មនុស្សគ្មានបេះដូង?
♪ ការរាប់អានគ្នាដោយការគួរសមគឺគ្រាន់តែជាឈុតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅទីបំផុត♪
♪ នៅពេលដែលខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបក់មក ស្លឹក maple ធ្លាក់ចុះ ទាញខ្លួនខ្ញុំចេញ♪
= Don't Forget My Love= =ភាគទី៦=
ធំឬតូច ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកលេងល្បែងស្ទើរតែឈ្នះនៅក្នុងផ្ទះល្បែងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឈៀនយូ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានក្រដាសប្រាក់ច្រើនទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ជា​អនាគត​ម្ចាស់ក្សត្រី​នៃ​ដាយូ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
សូមផ្លូវ។  តោះលេងជាមួយគ្នា។
ធំ​ឬ​តូច?  ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
(ធំ)
ធំ​ឬ​តូច?
ធំ។
តូច។
តើខ្ញុំគួរដាក់ភ្នាល់នៅទីណា?
ធំ។
(ទាំងអស់នៃប្រភេទ) ខ្ញុំទៅសម្រាប់ធំ។
- ធំ។  - តូច។
ធំ។
(តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
ធំ​ឬ​តូច?
តូច។
ឆាប់​ឡើង។
ធំ។
តូច។
(ខ្ញុំនឹងដាក់ភ្នាល់ធំ។ )
ខ្ញុំនឹងទៅធំ។
តូច។
ធំ។
ម៉េចបានខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត?
(ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងលេងក្នុងនាមម្ចាស់ក្សត្រី)
(តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា)
(ទុកឱ្យអ្នកចាញ់?)
(ស្រីម្នាក់នេះកើតអី?)
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Qianyu ។
សំណាងហើយ អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបាត់បង់លុយទាំងអស់។
ឈប់និយាយទៅ។
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ )
ចាំ​បន្តិច។
ហ្គេមនេះ។
គឺជាហ្គេមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំភ្នាល់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅលើតូច។
យើងទៅតូច។
(ក្មេងស្រីនេះចម្លែក។ )
- តូច។  - តូច។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងដាក់ភ្នាល់
នៅលើតូច។
ដាក់លុយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
- តូច។  - តូច។
- (ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់លុយទាំងអស់។) - តូច។
- ធំ។  - តូច។
ហ្គេមល្អ។
យើងបានឈ្នះ។
(តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
មួយជុំទៀត។
ម៉េចក៏ខ្ញុំឈ្នះច្រើនម្ល៉េះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីយើងបានឈ្នះប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
តើ​លុយ​ជា​របស់​យើង​ឬ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់?
ជាការពិតណាស់លុយគឺជារបស់យើង។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកបានបោក?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់តាមការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ?
ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ឥត​ប្រយោជន៍
ដោយរកបានច្រើន។
អ្នក...
កាត់កំប៉ិកកំប៉ុករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ?
បើមិនធ្វើទេ ថយក្រោយចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរស។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
កុំឱ្យនាងទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។  ដេញតាមនាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់ចេញ?
ស
តើអ្នកភ័យទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ជួបគ្នានៅ Muyun Inn
មិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងរត់ទៅខាងនោះ។
តើ​ពួកគេ?
បាទ។
♪អ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ♪
♪ហើយខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោត♪
ចៅហ្វាយ គាត់នៅទីនេះ។
ទៅ។
វា​ជា​ការ​រំលឹក​ដ៏​សប្បុរស​មួយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
បើហ៊ានមកទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ចៅហ្វាយ យើងទៅដេញគាត់ទេ?
ទេ ជួយខ្ញុំ ហើយតោះត្រឡប់ទៅវិញ។
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនទេ ក្នុងការចងចាំខ្ញុំនឹក♪
♪យើងនិងគំនិតប្រាថ្នារបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលការចងចាំប្រែទៅជាកំណាព្យ♪
♪ តើកំណាព្យមួយណានឹងក្លាយជារបស់អ្នក?♪
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ♪
♪យប់ពីរបីដែលផ្ទុកនូវការចងចាំរបស់យើង♪
♪ ក្រឡេកមើលផ្កាយបាត់ អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំបំភ្លេចអ្នកមិនបាន?
♪ សម្ដី​ក្រោយ​សម្ដី​ ទឹកភ្នែក​ហូរ​ ♪
♪ដូចជាដើមឈើនិងរុក្ខជាតិក្រៀមស្វិត♪
♪ តើអ្នកនៅទីណាក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំសកល?♪
♪ សុំមើលក្រោយបានទេ?
♪គ្រាន់តែម្តង♪