តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងនៃសាល Phoenix?
តើអ្នកមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
ប៉ុន្តែបានស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ទុកករណីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតវា។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
លោកម្ចាស់។
កញ្ញា GAO,
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនោះភ្លាមៗនោះបានប្រញាប់ចេញទៅ។
Master Fei វ័យក្មេងមិនអាចចែងបានទេ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីសបានឃើញវា។
វាគ្រាន់តែថាលោកគ្រូហ្វីលីមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីសម្រាក។
វាមិនអីទេដរាបណាវាច្បាស់។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ធ្វើការឱ្យកញ្ញា GAO ។ ខ្ញុំ ...
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើគាត់នៅឯណា?
ដរាបណាខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ពួកគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់ពួកគេ។
ឈីងហ្សូហ៊ូបានសម្លាប់លោកចាងយុនលី។
Gao Fei បានវាយនរណាម្នាក់ដែលមានឡាន។
មានគោលបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់គោលបំណងមួយ។
ចាងយុនលីត្រូវតែស្លាប់។
Phoenix សាលចង់បំបិទមាត់នាង។
ចាងយុនលីត្រូវតែចូលរួម
អាថ៌កំបាំង
អាថ៌កំបាំងនៃសាលចោម។
តើអ្នកហ៊ានវាយនរណាម្នាក់នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
ប៉ាកុំខឹង។
វាច្បាស់ណាស់។
វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
រៀនពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចាញ់!
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើលព្រះច័ន្ទ។
នាងបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ក្មេងបីនាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហើយខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់។
ក្នុងនាមរដ្ឋ Phoenix,
ក្នុងនាមសាលា Zhuque ។
មិនអីទេ។
យុនលី។
អ្នក ...
អ្នកបានយកប្រអប់មួយ
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឃាតករនេះឃោរឃៅ។
ហើយប៉ូលីសត្រូវបិទករណីនេះ។
អញ្ចឹង ...
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើនាងបានទៅនៅយប់នោះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា Gao Fei សម្លាប់នាង?
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រមូលរាងកាយរបស់នាងទៀតផង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យកលុយរបស់អ្នក។
ក្រោមការបញ្ជាទិញរបស់អធិការ
ដើម្បីបញ្ជូនលោកចាងយុនលី
ទៅចាងយុនលី។
នៃករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កញ្ញា GAO ។
កញ្ញា Gao ខ្ញុំបានគិត
ពីក្រុមគ្រួសារ Gao ផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Zhao Shuang?
ទាយ។
វាទាក់ទងទៅនឹង
ជាមួយ hongxiu និង Zhang Yunli?
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
អ្នកមិនអាចលឺសំលេងយំរបស់គាត់បានទេមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់អ្នកដទៃទេ។
ឬពួកគេ។
ពួកគេធ្លាប់ជាក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
កាំភ្លើងដែលមិនបានរោទិ៍យប់នោះ
គឺស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្លា!
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបិទបាំងមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ចាងយុនយូ
ត្រូវតែមាន Hongxiu មួយទៀត។
Zhu Yuhe ទីពីរ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃសាល Phoenix ។
Hongxiu មិនមែនជាអ្នកទីមួយទេ
មុននាង
អ្នកបានគ្របដណ្តប់លើមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង
ត្រូវតែមាន Hongxiu មួយទៀត។
ជូយូទី 2 គាត់។
យុវជន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្តមក,
ខ្ញុំនឹងហ្វ្រេស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
រឿងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅឯផ្ទះរបស់ Zhao Shuang
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
និងចាងយុនលី។
តើវាគឺជាអ្វី?
រូបថតរបស់ក្មេងស្រីទាំង 5 នាក់។
ផ្ទៃខាងក្រោយនៃរូបថត
វាជាសណ្ឋាគារជោគជ័យមួយ។
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានសរសេរនៅលើខ្នង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាស៊ីមស៊ី។
ថតរូបសម្រាប់ពួកគេ។
នេះបើយោងតាមពេលវេលា។
Hongxiu មិនមែនជាអ្នកទីមួយទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺលីវសៀង - ជូ។
នាងធ្វើការនៅហាងយ៉ុងហ្វេងដេត។
រូបថតនេះត្រូវបានថត 3 ខែមុន។
ទីពីរគឺ zhou yuqin ។
គាត់ជាសិល្បករ។
រូបថតនេះត្រូវបានគេចំណាយពេលពីរខែមុន។
បីដែលនៅសល់
មិនយូរទេ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅដេញតាម។
លៀនសួងចូនិងចូវយូស៊ីន
និងសាលចូគី។
គ្រឿងសំអាងនិងសំលៀកបំពាក់ថ្មីៗបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនយ៉ុងហ្វេងដេតនាយកដ្ឋានហាង។
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅសាល Phoenix
សម្រាប់ក្មេងស្រីដើម្បីជ្រើសរើស។
ដូចជាសម្រាប់ចូវយូស៊ីន,
នាងត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យសំដែងនៅក្នុងសាល Phoenix ។
ប៉ុន្តែវាមិនយូរទេ។
លោកស្រី Gao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តប្រាប់យើងពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រី
ស្លាប់?
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទរូបថត។
ប្រសិនបើលៀនសៀង - ជូនិងចូវយូស៊ីន
បាត់នៅពេលនេះ,
សាច់ញាតិនឹងរាយការណ៍ពីវា។
វានឹងមានឯកសារនៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
យើងត្រូវទៅហាងយ៉ុងហ្វេងតាមហាងលក់គ្រាប់បែកនិងក្លឹបគ្រាប់បែកឡើងវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
លោក Shen Lian កំពុងមើលយ៉ាងដិតដល់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលការបង្ហាញពស់ស។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ។
កាលពី 2 ខែមុននាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានឡើងដល់អ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
អ្នកណាស្គាល់
នាងត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទ្រុងមាស។
Yoo Shoang-Joos ភ្លាមៗមិនបានមកធ្វើការទេ។
នាងបានចាកចេញពីការនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ឃើញទេ?
កញ្ញា GAO ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកបាននាំរឿងជាច្រើន។ មើល។
វាដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អ។
អ្នកស្វាគមន៍លោកស្រី Gao ។
នៅទីនេះបើកស្រា។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយលោកស្រី Gao ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាលោកស្រី Gao ខ្លាចសត្វកណ្តុរទេឬ?
បោះវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំកណ្តុរ
ត្រូវបានប្រើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Liu Shuang-Joo ពិតជាបាត់ខ្លួនណាស់។
នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅសៀងហៃ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានរាយការណ៍វា។
អ្នកពីរនាក់។
ចាប់នរណាម្នាក់។
WHO?
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនៅតែមិនចុះចាញ់បន្ទាប់ពីដំណើរការកាសែតចំនួន 3 ។
តើអ្នកណាហ៊ានផ្ញើរបស់នេះមកអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅកាសែតទីបួន។
ទីប្រាំទី 6 និងទីប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅកាសែតជាច្រើនទេ
ក្រុមក្មេងទំនើង Qingzhu នឹងមករកអ្នក។
តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងអ្នកនិងក្រុម Qingzhu Gang?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកសង្កេតការណ៍ថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្លួនអ្នក។
បងស្រីខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានគេធ្វើតាមមែនទេ?
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាខុស។
បងស្រីខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងប្រអប់តូចនេះ។
នៅក្នុងប្រអប់តូចនេះ។
ប្រាប់នាង
ប្រាប់នាងថាអ្នកទទួលបានវាខុស។
និយាយវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទទួលបានវាខុស។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ការក្លាហានគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានយុទ្ធសាស្ត្រផងដែរ។
Jigui ។
តើអ្នកមិនបានចាប់ខ្លួនអធិការទេឬ?
ជនសង្ស័យបានរត់គេចខ្លួន។
យើងមិនបានចាប់គាត់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ដរាបណាយើងអាចសំអាតឈ្មោះរបស់យូនលី
យើងនឹងជួយអ្នក។
អនុប្រធានយ៉ងគឺមានចំណេះដឹង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការសម្តែងថ្ងៃនេះ?
។
លោក Gao ។
ការជ្រើសរើសសម្រស់គឺជាជោគជ័យមួយ។
ពិតជាមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
លោក Gao ។
សក់ពណ៌មាសទាំង 12
ត្រូវបានបង្រៀនយ៉ាងល្អដោយអ្នក។
ពិតជាមែនទេ?
អ្នកសង្កេតការណ៍សេនអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកមានប្រាជ្ញាក្នុងការដោះស្រាយករណី។
ខ្ញុំចង់ទៅនាយករបស់អ្នក
ដើម្បីស្នើសុំឥណទានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Gao ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផឹកឡើង។
លោក Gao ។
លោកចម្រៀងនៅទីនេះ។
លេខាធិការ
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោក Gao ។
អង្គុយ។
លេខាធិការ SIET ។
អ្នកខកខាន
ពេលដ៏ល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
អាហារឆ្ងាញ់មិនខ្លាចយឺតទេ។
បាននិយាយយ៉ាងល្អ។
សួស្តី, លោក song ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
បីថ្ងៃក្រោយមក
តោះមើល
ក្នុងចំណោមអ្នក។
ពាក់ក្លិនឈុនរបស់ព្រះមហាក្សត្រីភាព។
សូមសំណាងល្អអ្នករាល់គ្នា។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំបាននាំមកនូវដំណឹងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
មេបញ្ជាការ Zhao បានអញ្ជើញភ្នាក់ងារពិសេសពីណានជីង។
ចូលរួម
ចុងក្រោយនៃការជ្រើសរើសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីខ្សែភាពយន្ត។
ស្ថានកុងស៊ុលបារាំង
នៅក្នុងសម្បទាន។
លោក Gao,
ការជ្រើសរើសសម្ផស្សរបស់អ្នក
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការលោក Zhao ។
ក្មេងស្រី,
ថ្លែងអំណរគុណដល់មេបញ្ជាការលោក Zhao,
សម្រាប់ការគាំទ្រ
សម្រាប់ការជ្រើសរើសសម្ផស្សរបស់យើង។
ខ្ញុំស្នើ
យើងបោះជំហានទៅមុខ
ជូនចំពោះលេខាធិការយល់ព្រម?
មិនអីទេ។
បោះជំហានទៅមុខតូចមួយ។
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសលោកសុង។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណលោកសុង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
រាត្រីនៃការជ្រើសរើសសម្ផស្សក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
គឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
កុំធ្វើខុសណាមួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
រក្សាភ្នែកនៅលើតាំង Zhenyun និង Xia Mo.
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវរកផ្លូវចេញ
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេចេញ។