ما الذي تنظر إليه؟
لقد أخفتني
سمعت رسالة هنا
‫لقد سمعت التسلسل
‫لقد صعد القاتل إلى الطابق العلوي للتو وأراد قتله بالسكين
‫فجأة
لقد أخفتني
أحضرت لي الشاي مرة أخرى
لقد قمت بتلصيق العلامة لك
لا تخلطي
أختي
لا تحضري لي الشاي الجيد
هؤلاء الناس في فريقنا
لا يفهمون شرب الشاي على الإطلاق
لقد أفسدت كل شيء
أعتقد أنك لست عاقلة
لا تهتم إذا كان يشرب أم لا
يجب أن تنتهي هذه الآداب
إن عملك
ليس القتال وحدك
أحتاج إلى مساعدة الآخرين يوما ما
لقد أعددت لك حساء البط لتخفيف الحرارة
هل شربته أمامي
أم بعد مغادرتي
سأشرب بالتأكيد سأشرب
أعدك أنني لن أترك أي قطرة
أختي أنت مشغولة أيضا
لا داعي لأن تعتني بي دائمًا، هذا صعب جدًا
لا
أنا أخت واحدة فقط
حسنا
نامي مبكرًا
سأذهب
لا تتأخر غدا
إلى أين؟
هل نسيت
يوم وفاة أبي وعمتي
لقد نسيت تسجيلي
انظر
لم يرن الجرس بعد
لا أحتاج إلى الجرس
في هذا الوقت كل عام
في هذا الوقت
في هذه السنوات
كان دائمًا يبدوا وكأنه يريد التحدث
أعرف ماذا يريد أن يقول
هو يعتقد
أنني لم أعتني بك جيدا
هان تشينغ
لا تكرهني
الفتيات في عمرك
فتيات في عمرك
والطفل والزواج
عيش حياة طبيعية
أنت تفعل هذا العمل
أخشى أن تكون مثل تشونغ وي يوما ما
ماذا؟
ستموت أيضاً
هل تعتقد أن تشونغ وي مات؟
تذكر أن تشرب الحساء
عندما تزوجت
قلت لي أنك طلقت
لم تقل أنك لديك طفل كبير
"هان وي قوه"، أنت كاذب.
لم أكذب عليك
لقد شرحت لك بوضوح
هل من الممتع أن تمسك هذا دائما
إذًا أنت الآن
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريدني أن أعيش؟
كم مرة تريدني أن أشرح
إنها مريضة والدتها مريضة
لا تستطيع تربيتها
أنا والدها
من سيعتني بها إذا لم أربيها
أنت والدها
أنت مع ابنتك
لنتطلق
اغرب عن وجهي
!يا لك من عديم الرحمة
هان وي قوه
لا تعود بعد مغادرتك
أمي
لماذا رميت ملابسي
انظر لقد متسخت
لم أرميها
لقد رأيت كل ما رمته
لم أرميه أو لم أرميه
اعتذري لي عندما تعود
لماذا تدوس؟ أنت مزعج
أنت من تكرهك
أبي وأمي دائما يتشاجرون بسببك
لم يتشاجرا أبدا قبل أن تأتي
أنت مزعج مزعج
قبل يومين عندما كانت أمي مستيقظة
طلبت مني اختيار مقبرة لها
سآخذها إلى هنا
هل العمة تشو بخير
هكذا
‫عندما تتعرف على الناس ولا تتعرف على الناس
أبي
خالتي
لقد جئنا لزيارتكم
نحن بخير
اطمئنوا
أبي دائمًا يقول لي حلمًا مؤخرًا
‫لا يبتسم دائماً كما كان من قبل
أفهم قصدك
دعني أعتني بأختك
لا تقلق
أنا أراقبها
تكلمي معي
أنا
لا شيء أريد قوله
مزاجها هكذا
لم تتغير منذ سنوات عديدة
دعني أقول
هان تشينغ جيدة
فقط ركز على العمل
ولا تبقى في المنزل كل يوم
في الواقع
لدي شيء آخر لأخبركم به
أخيرا وجدت الشخص الذي تحبه
أختي
إنه شرطي أيضا
اسمه تشونغ وي
هو شريك هان تشينغ
حدث حادث
وإلا هذه المرة
قد تستطيعون رؤيته
هناك بعض الكلمات أريد أن أخبرك
لم يكن لدي فرصة لأخبرك
لقد بحثت لمدة شهرين
‫لا ترى أحد أو ميت‬
لا أريد أن أراك تتجول كل يوم
لا تبحث
في الواقع بعد أن غادرتم
كنت أشعر بالذنب في هذه السنوات
كل عائلتك بسببي
كل هذا بسببي
حدث الكثير من الكوارث
أبي وعمتي من أجل اصطحابي
الآن اختفى تشونغ وي
بسببي
كل هذا بسببي
لذلك حاولت بجد أن أتعامل معك بشكل جيد
سأعتني بك وأنظف لك المنزل
سأطبخ لك وأطبخ لك الحساء
أريد فقط أن أخفف
الشعور بالذنب في قلبي
أختي لا تقولي ذلك
لا أستطيع أن أراك هكذا
أتمنى أن تنظري للأمام
توقف عن البحث
سأنتظرك في السيارة
أبي أوقف السيارة
أريد النزول
كن حذرا
فهمت
كم الساعة الآن
انزل وانظر
لماذا العجلة
ستصل أختها قريبا
اذهب أنت
هان تشينغ
هل انتهيت
لا، ما زال باكراً
هل أنت بخير
أنا بخير
لقد مر وقت طويل
أسرعي، ستصل أختك قريباً
عرفت لا تستعجلي
ستصل بعد وصولها ماذا حدث
هي ابنتك هان تشينغ ليست
بل أصرت على الذهاب إلى المطعم لاستقبالها
هل هي غالية؟
لا يمكنني اصطحابها مرتين في السنة
هان تشينغ يذهب كل يوم
"سايت بيول".
لقد اتصلت بك لماذا لم ترد
لست في مزاج جيد
تناولي بعض الحلوى هل لديك شيء
لقد اتصلت بتشانغ يونغ للتحقق
لقد اقترض ليوي جيان مين المال منه
لكنه لم يقترض
كان تشانغ يونغ يعمل في هذه السنوات
لا يوجد سجل سيئ
ما زلت هنا
وجدت هذا في مصنع سيارات ليوي جيان مين
من في السيارة؟
لم ألتقط الصور
لقد تابعت هذه السيارة طوال الطريق
ولم ألتقط صورة على وجه السائق
‫أشبه به به أكثر
‫هو مثل المشتبه به في قضية قطع الجثة‬
‫يستخدم لوحة che الوجه
أين رقم لوحة السيارة
لقد تحققت
بطاقة حقيقية
تحت اسم شركة استئجار سيارة
المستأجر يدعى لي شياو دونج
أنت لي شياو دونج؟
هل أنت لي شياو دونج؟
من أنتم؟
من فرقة التحقيقات الجنائية
ما الأمر
أريد أن أسأل
في ليلة 10 مايو
أين أنت
‫اليوم العاشر من مايو أنا
يجب أن أكون في المتجر
هل أنت متأكد؟
دعني أفكر
10 مايو
يوم الأربعاء
ذهبت إلى جينغشين في العاشرة من مايو
هذه فاتورة الرحلة
انظروا
انظر
هل هذا أنت؟
إنه أنا
لماذا ذهبت إلى جينغشين؟
لنتحدث عن العمل
لمن تتحدث عن العمل؟
ليوي جيان مين
صاحب مصنع الصلاح المحلي
إنه أمر مهم
لماذا لم أتذكر قبل قليل
لم أفكر في العمل
لم أتذكر متى ذهبت
متى تعرفت على لو جيان مين؟
قبل عام
عندما جاء إلى هنا
عندما اشتر البضائع
ما الذي تتحدثين عنه في جينغشين؟
لديه مجموعة من الأجزاء القديمة
يريد بيعها لي لتجديد
أي نوع من البضائع القديمة
هل تعرف شكل السيارة بالضبط
أهم شيء
شكل السيارة المستوردة
هناك شاحن
وه
هل يوجد هذا؟
لا
هذا النوع لا يمكن بيعه على الإطلاق
في ليلة الخامس من مايو
أين أنت
خمسة مايو
ذهبت لمقابلة أصدقائي
أولًا تناولت الطعام
ثم ذهبت إلى المطعم
حتى الساعة الثانية والثالثة صباحا
هذا هو دائرة الأصدقاء التي نشرتها في ذلك اليوم
هل يمكنهم إثبات ما قلته للتو
نعم
هل يمكنني التصوير على رقمهم؟
لا مشكلة
شكرا لتعاونك
سآتي إليك إذا احتجت
حسنا
مع السلامة
لقد جاءت الشرطة
وتأخذك
صور مراقبة ليوي جيان مين
لا تقلق
لقد اعترفت بذلك
حسنا
فهمت
هكذا
ما هذا الشاي
سيدي هذه جديدة من فو دونغ هذا العام
لا تخدعني هل الشاي الجديد طعمه هذا
اطلب من رئيسك أن يأتي
الشاي في متجرنا جميعها حقيقية
كل نوع من الشاي
لا تلعب هذه الحيلة معي
اطلب من رئيسك أن يأتي
ألا تفهم كلام الإنسان اذهب
‫ما الأمر الأخ تشانغ
‫سمعت صوتك في الطابق العلوي
أنت هنا
لا بأس اذهبي
انسحب هذا
لا يناسب ذوقك
لا لا
تشو
أحضر
التي وصلت أمس
حسنا
أري الأخ تشانغ
هذا محرج جدا
لا بأس
لماذا أنت فارغ اليوم
لا أنت
لماذا تورم عينيك؟
لقد بكيت
من تنمر عليك؟
أخبرني
سأغضبك
لا أحد يجرؤ على التنمر علي
بالطبع
من يجرؤ أنا هنا
شكراً لك يا سيدي
شمها
رائحته شهية
لذيذ جدا
سأحضر لك المزيد
وأعطيها للأقارب والأصدقاء
والداي وحبيبة
ليس لدي حبيبة أنا أعزب
تشو الصغير
علبتين كبيرتين
وخمسة علبات صغيرة
إذا احتجت أي شيء
أخي
ما رأيك؟
هذه الفتاة تركتها خصيصا لك
جيد جدا
اشرب
هيا
أرافقك جيدا
ما رأيك هل أنت سعيد
هل هذا ممتع؟
ابتهج
نعم
‫سعيدة سعيدة‬
أغلق الموسيقى
اخرجوا اخرجوا
‫اخرج أولا سأخبركم بعد قليل‬
أخي
لقد ظلمتك
أخي هذا هذا
لا يمكنك أخذه
لا يمكنني أخذ أموالك استمع لي
لا يكفي
يجب أن تأخذها
وإلا سأغضب
أخي العزيز
سأتولى أمر زوجتك السابقة
سأحل المشكلة لك
يجب أن تتحمل في الشرطة
لا تذكر كلمة واحدة
بعد العاصفة
نشاط التجول في منطقة سياحية المدينة
استقبال ارتفاع غير متوقع
ارتفاع مستوى الماء
قدمت
التجربة المحفزة
الجانبين على الشاطئ
‫الخضراء غامض‬
المناظر الجميلة والتدفق الشجاع
وممتعة
الموظفين في المنطقة السياحية
تعزيز دورية الأمن والإجراءات الإنقاذ
تأكد من أن كل سياح
في نفس الوقت
يمكن ضمان سلامتك
يقول الكثير من السياح
مثل هذا النشاط الخارجي لا يسترخي فقط
بل يزيد شعور الاقتراب من الطبيعة
التالي
إعلان مكافأة شرطة المدينة
من 5 مايو 2017 إلى 10
حدثت ثلاث قضية متتالية في مدينتنا
‫قضية جنائية كبيرة‬
بعد التحقيق
‫ثلاث القضايا
‫كلها من نفس المشتبه به
طول المشتبه به حوالي 185 سم
‫جسمه نحيف‬
ارتدي قناع كبار السن الحقيقي
‫يرتدي كرات جلدية رمادية‬
بنطال ثور أسود
‫في عملية الجريمة
في عملية الجريمة
موظفة نادي الرياضة
من أجل القبض على المشتبه به في أقرب وقت ممكن
للتخلص من مخاطر المجتمع
أتمنى من الجمهور
تقديم الأدلة بنشاط
أي شخص أبلغ من آلية الأمن العام
للمساعدة في القبض على المشتبه به مباشرة
آلية الأمن العام تنظر إلى الوضع
‫يعطي مكافأة على أعلى مائة ألف يوان‬
شكوى الأمن العام على المشتبه به
‫يجب أن يسلم نفسه إلى جهاز الأمن العام
وحاول التعامل معها بشكل متسامح
‫لا أبلغ عن المعلومات   إخفاء  والغطاء
وساعد المشتبه به
أو مساعدة المشتبه به
وتدمير الأدلة
فإن آلية الأمن العام سوف تكون صارمة وفقا للقانون
‫يلحقون المسؤولية القانونية‬
هذه المجموعة قوية جدا
أنت لست خصمهم على الإطلاق
إذا كنت تريد أن أعاقبك
هذا أمر بسيط
تشاو
حسنًا، افعلوا ذلك
هل وصلت الشاي اليوم؟
نعم ربما
لا تقلق
لن أعاملك بشكل سيء
حسناً حسناً
معلمي
لماذا لديك وقت اليوم؟
أريد أن أشرب
اجلس في المكان القديم
حسنًا، اجلسي هناك
لينج
أنا قادم
تشينغ أر هكذا
اطلبي ما تحبينه
سأحضر النبيذ
حسنا
أنا هنا أيها الضابط تشاو اطلب الطعام اطلب الطعام
الضابط هان
لم تأت منذ وقت طويل
أنا مشغول مؤخرا
ماذا تريد أن تأكل اليوم
كالعادة
حسناً
لينج
هل أتى مؤخراً؟
الضابط تشونغ
لم يأت
لا تقلق
إذا أتى
سأتصل بك على الفور
شكرا
هل أنت متدرب جديد
نعم
مرحبًا أيها المعلم
هذه ليست مدرسة الشرطة لا داعي أن تناديني بالأستاذ
فقط ناديني باسمك
اسمي تشونغ وي
الجميع
توقف
تعال
دعوني أقدم لكم
هذه المتدربة الجديدة في فريقنا
ما اسمه
اسمي هان تشينغ
دعونا نصفق بحرارة
نرحب بكم
هل تعرف ما هو أهم شيء
في هذا المكتب
‫احمي رئتك‬
تناولي الكثير من هذا لترطيب الرئتين
شكرا كل يوم
والأهم شيء آخر
هل تعرف ما هو
لا
مكانك هناك
أنا أجلس هناك
‫إذا كنت لا تفهم يمكنك أن تسألني في أي وقت‬
شكراً لك
‫استرخي لا تكوني متواضعة‬
‫أعطني الملفات التي حققت فيها بالأمس‬
‫أي قضية‬
لقد حققنا في بعض القضايا بالأمس
يا لها من شرطية جيدة
من تريد أن تكون في المجموعة هل فكرت جيدا
من يريد دعوته؟ هيا
أعرف ما تفكرونه
هل تعتقدون
عندما تولى منصب شرطية
سوف يسبب لكم
أنتم أيها الرجال
أقول لكم
أداء هان تشينغ أثناء التدريب
جيد جدا
أفضل بكثير منكم
اتبعني
لاو تشاو
.حسنًا، اتفقنا
من اليوم فصاعداً
"جاو" هو معلمك
."شكرًا يا سيد "جاو
أريد أن أشكرك
طلب مني أن آخذك
تشونغ وي
ألا تريد أن تشرب؟
هيا، النبيذ هنا
هذا لك
بماذا تفكر؟
لا شيء
كيف حال فيفي
ماذا حدث
لا شيء
لا تزال هكذا
‫لقد ارتفعت كثيرا مؤخرا‬
فكر في الأمر كل يوم
كل يوم
لا بد أنها مزعجة
عندما أنتهي من العمل
سأذهب لرؤيتها
أنت مشغول
سنتحدث بعد الانتهاء
أين السيدة
بالمناسبة
بالحديث عن زوجة معلمك
قالت في الصباح
‫عندما عادت أختك من الخارج
وتبكي في الغرفة
هل حدث شيء
لا شيء
هل أنت بخير حقا
اليوم هو يوم وفاة والدي
ذهبنا إلى تنظيف القبر
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هيا
ألا يمكنك الضحك؟
لقد كنتِ في الفريق لفترة طويلة
باستثناء رؤيتك
ابتسامتك مهذبة
لم أرك تبتسم بصدق
لماذا؟
في السابق
لا أتحدث
بغض النظر عما حدث من قبل
مهما فعلت من قبل
لا يهم
من اليوم فصاعدا
كن شرطيًا جيدًا
ستكونين سعيدة
مثلي
لن أدعوك بالسعادة في المستقبل
‫هل لديك شيء‬
هل هذه قضية؟
لا بد أنك متعب مؤخرا
لست متعبة
لماذا؟
أعتقد أنني أحمق
كيف يمكنك قول نفسك هكذا؟
حقًا يا معلمي
هل تعلم؟
أنا غاضب من فريق "فانغ" اليوم.
لماذا؟
كنت قلقة
لا أعرف لماذا
أنا قلق
أريد حل القضية
أريد أن أكون شرطيًا جيدًا
هل تعرف يا معلمي
لدي مخبر
‫ضربني أحدهم‬
قلت له
أن لا يعيش
أريد أن أجد له وظيفة جدية
لكن ما زلت أريده أن يعمل لي
هل أنا أحمق؟
و تشونغ وي
شهران
60 يوماً
لا يمكنني العثور عليه
أين هو؟
تشينغ دعنا لا نتحدث عن هذا
لقد شربت كثيراً اليوم
هل تعرف يا معلمي؟
سأوصلك إلى المنزل
اتضح أن هذه القضية
أنا معه
هل تعرف لماذا لم أشارك
في رأيي
يجب أن يفرقا
لكن لا يمكنهما الانفصال
ماذا يعني ذلك؟
فكر بنفسك
هان تشينغ
أيها القائد فانغ
ما الأمر؟
أيها القائد فانج
أريد أن أتحمل مسؤولية
قضية قتل مركز الاستحمام
تم توزيعها لك وزونغ وي.
و قضية وان هاي شيانج
أنا أفكر
هل يمكنني
مع تشونغ وي
أنا مسؤولة عن قضية قتل في مركز الاستحمام
تشونغ وي مسؤول عن قضية وان هاي شيانج
بهذه الطريقة
يمكن ضمان التقدم
ما رأيك
حسنا لا مشكلة
يمكنكم اتخاذ القرار بأنفسكم
إذا
‫سأذهب معه للتحقيق في القضية‬
‫هل هو لن يختفي‬
أنا أنانية
لا أريد أن يتحدث الآخرون عني
وأختي
أشعر بالأسف الشديد لها
أشعر دائمًا أنها أتت إلى منزلنا
تشاجروا والداي من أجلها
أشعر بالحزن الشديد
لذلك كنت أتنمر عليها عندما كنت صغيرة
قالت اليوم بسببها
بسبب والديها
في الواقع ليس هكذا
أعرف
وأبي وأمي
أشعر بالأسف لهم
أعتقد أنني أحمق جدا
فيفي
أختي استيقظت
لماذا أنا هنا؟
لقد ثملت ليلة أمس
أبي قلق عليك
لذا حملك
نعم
اشربي هذا بسرعة
ما هذا
عصير الليمون العسل
لقد أضفت لك الكثير من العسل
حلوة جدا اشربي بسرعة
شكرا
معلمي أين السيدة
أبي يطبخ الفطور
أمي تكي ملابسك هناك
كوي الملابس أعطني
لقد تقيأت معطفك البارحة
غسلت أمي لك
لكنها لم تجف طوال الليل
والآن تمسكين بكي
أمي
هل تم تكيكي ملابس أختي
حسنا حسنا
بسرعة
على الفور
أختي انتظري
تشينغ إر
سيدتي
لقد جففته ارتديه بسرعة
هيا
أنا آسف جداً لقد أزعجتك كثيراً
لا تقل ذلك
إذا لم أكي فمن يكي لك
أنا لا أشعر بالأسف عليك من يهتم بك
أمي تعرف هذه الجملة فقط
تشينغ أر
معلمي
حان وقت الطعام
تعال بسرعة
كعكة البصل المفضلة لديك
طبخ معلمك خصيصًا لك
شكرًا يا معلمي
كل بسرعة
حساء الحار الحار
يمكن إزالة الكحول
اصعدوا أولا
اصعدوا هناك مكان
ماذا تحملين في يدك
حقيبة كبيرة
الشاي
هل هذا الشاي من أختك
إنه شاي جيد
لمن ستعطيها؟
أقول لك
شاي أختك
ليست الشاي العادي
الشاي العادي
في دونغتشو
لقد شربت الكثير من الشاي
في منزل أختك
حقا لا تبالغ
نعم نعم نعم
أيها القائد "فانغ"، سنذهب الآن.
حسنا حسنا
أختي أعطتك إياه
الجميع يتوقفون عن العمل
توقفوا
أريد أن أقول لكم شيئاً
هذا
هان تشينغ وأختها
أحضرت لكم الشاي
الشاي الجديد هذا العام
تعال واحضره بسرعة
ماذا تنتظرون
تعال تعال
خذها للجميع بسرعة
قال الجيش "فانغ"، أسرعوا، خذوا
اشكروا هان تشينغ
وأختها
أنا أحسدكم كثيراً على الشاي الجيد
شكراً لك، هان
هذا الشاي جيد
هان تشينغ
شاي أختك جيد جدا شاي جديد
إنه جيد جدا
شكراً أيها القائد "فانغ".
لماذا تشكرينني
اشكر أختك نيابة عني
ما حدث قبل أمس
هذا خطئي
أعتذر لك
العمل
كيف يمكن أن يكون هناك فرن لا يلمس على الشاطئ
ليس لديك مشكلة في عملك
لكن مزاجك سريع
‫ببطء هو مستقر‬
هل سمعت هذه الجملة من قبل
بالطبع شخصيتك أفضل
فقط لا تكن عابس الوجه
يجب أن تعامل زملائك
دافئة مثل الربيع
في بعض الأحيان أنت بارد أكثر من يان دونغ
بصفتنا زميلة
صورة جيدة
يجب أن تكوني لطيفة
لطيفة
لقد تحدثت كثيرًا
ما قلته اليوم
سأتذكر
أليس كذلك؟
انظر، السبب الرئيسي هو
شاي أختك جيدة
أحملها بيدي
ارتفع جودة الكلام
أختي
انظر
ما هذا
‫تدفق البنك باي شاويون
متى تم خزن هذا المال
قبل شهرين
‫اليوم الثاني من مارس
‫هذا المال هو بطاقة البنك باي شياويون
‫أكبر دفعة تحويل منذ بناء البطاقة
أكثر من راتبها المتوسط
من أعطاك هذه الصفقة
أنا
من ملف الطاولة
على مكتبي
من أعطاني هذه الصفقة
أختي هذه هي خمسين ألف يوان
خمسين ألف التي تلقيتها
تحقق من مسارها
لنرى من أين أتت
لقد وجدتها يا أختي
لنذهب
لنذهب إلى هذا المقهى للتحقق من كاميرات المراقبة
أختي هل تشربين القهوة
لا أحب القهوة أحب شرب الخمر
إذن
سأدعوك إلى العشاء بعد الانتهاء من العمل.
سيد "تشوي".
مرحباً، سيد "هان".
تم نقل الفيديو من فضلك اتبعني
حسنا شكرا
القهوة والنبيذ
احتفظي به ودعوة الآخرين لشرب
اعمل بجد
المال الذي خزنه باي شاويون
أعطتها هذه المرأة
استمر
لنرى من هي
اسمها دونغ جي
إنها زوجة تشين بين
قبل اختفاء تشونغ وي و باي شاويون
رأيتهم
"تشين بين" وزوجته
لا بد أن هناك مشكلة