ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​សាហាវ​ពេក។
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យសង្ខេប ពួកគេអាចសម្លាប់មនុស្សដែលពួកគេមិនចូលចិត្តដោយគ្មានហេតុផល។
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​បោក​យើង​ដែរ​ឬ​អត់?
ពួកគេនិយាយថា Joseons ស្តាប់បង្គាប់នៅពេលដែលយើងត្រូវបានគេវាយ។
ដូច្នេះពួកគេចងយើង ហើយវាយយើងជាមួយក្លឹបដូចជាឆ្កួត។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ អ្នកអាចឃើញឆ្អឹងរបស់អ្នកភ្លាមៗតាមរយៈស្បែករបស់អ្នក។
បុរសនោះ... គាត់បានប្រយុទ្ធដើម្បីជនជាតិជប៉ុន។
មើលមាត់របស់អ្នក។
បុរសនោះនៅទីនោះ?
កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​កង​កម្លាំង​យោធា​កូរ៉េ​ដ៏​ធំ។
ជាងពាក់កណ្តាលនៃកងទ័ពសុចរិតបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សម្លាប់​អាបធ្មប់​ចាស់​មួយ​ក្បាល​ម្តង ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់កាប់។
- តោះ​ទៅ។  - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមកតាមផ្លូវនេះទេ។
ផ្លាស់ទី!  ផ្លាស់ទី!
ជនល្មើស​រត់​មក​បែប​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
លោក។
Yoon តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
ប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មិនឃើញអ្នកទេ។
សត្វតិរច្ឆានខ្លះបានទៅគប់គ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍។
សម្លាប់​មន្ត្រី​ជា​ច្រើន​នាក់ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ពួក​គេ​ថា​ជន​ល្មើស​បាន​នាំ​ទៅ​ផ្លូវ​នេះ។  តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
បាទ?
នៅទីនោះ!  មាន​អ្នក​សង្ស័យ​!
ផ្លាស់ទីវា!
ហេ!  តោះទៅ...
តោះជួបគ្នា ញាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាសធ្វើដូច្នេះ។
មិនចាំបាច់និយាយអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវសងអ្នកដែលមិនធ្លាប់ជួប?
ចម្រៀងក្រុមចោរ
តើអ្នកខ្វល់អំពីឯករាជ្យទេ?
បាទ។
ហ៊ឹម  ឯករាជ្យ។
ហេតុអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកណាមិនចង់បានឯករាជ្យ?  យើងទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើការសម្រាប់ខ្លួនយើង។
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្លួនយើង" យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនបាននិយាយអំពីឯករាជ្យភាពដូចគ្នាទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វីអំពីឯករាជ្យ?
ចូសុន!  សេរីភាពរបស់ Joseon!
ឯករាជ្យនៃផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
អ្នកដឹងទេ "ហ៊ឺរ៉ា យើងទំនេរ!"  ប្រភេទនោះ។
អាប្រភេទនោះ។  ហ៊ឹម
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើការ​ឡើង​លើ​វា?  អ្នកមិនខ្វល់បន្តិចអំពីវាទេ។
បុរសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីឯករាជ្យភាពទេ។
តើ Joseon នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
- ប្រាកដ។  - ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីវានៅក្នុងករណីនោះទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាទាហានទេដឹង។  តើអ្នកមែនទេ?  - គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?  យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឃាត​បាន​ទេ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ផង ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។  ខ្ញុំបានក្បត់បុព្វហេតុរបស់យើង!
ក្រោក​ឡើង។
បុរសធំមិនគួរយំចំពោះរឿងនេះទេ។
អត់​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់វា។
បើមិនមែនដោយកាំភ្លើងទេ គឺដោយដាវ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ពូថៅ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ម្តាយដែលខ្ញុំចាកចេញនោះទេ។
គួរតែឃើញកូនពៅរបស់នាង
ទារក​ដែល​ស្លាប់​បាត់​បង់​ក្បាល និង​រលួយ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់ តើអ្នកយល់ទេ?
វ៉ោ​វ!  សម្លាប់... សម្លាប់ខ្ញុំ... សម្លាប់ខ្ញុំផង ពេលដែលឯងសម្លាប់មនុស្សថោកទាបនេះ។
វានឹងមិនអីទេ។  ឡើងអ្នកទទួលបាន។  ឆាប់​ឡើង។  ហឹម?  វា​មិន​អី​ទេ។  ឈាង-យី.
អត់​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  ទេ
ពួកយើងផងដែរ។  គ្មាន​អ្វី​បាន​ទៅ​តាម​គម្រោង។
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ហ្នឹង​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
បាទ?
រង់ចាំ។  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អីយ៉ា!
យើងទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកសៅនេះមែនទេ?  អូ សូមអរគុណ។  អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។  វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ស្មោះ​ត្រង់​យ៉ាង​ណា​ទេ។  ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
វ៉ោ​វ!  មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ខុស​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ក៏បរាជ័យដែរ ឃើញទេ?  ដូច្នេះផែនការគឺ ...
វាត្រូវតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញមែនទេ?  ទស្សនៈថ្មីទាំងអស់។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើ​យើង​បាន​លុយ​ឬ​ក៏​គួរ​សម្លាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នោះ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
យើងនឹងធ្វើទាំងពីរក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​យើង​ត្រូវ​សិត​គ្រប់​ភូមិ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញគាត់នៅ Gando ទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរក Joseon ទាំងអស់រហូតដល់យើងធ្វើ។
នាំខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកជីកឡើងទាក់ទងនឹងការដឹកជញ្ជូន
និងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកផ្លូវដែក។
យើងនឹងមើលថែអ្នកទាំងពីរ ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ហេយុន។
ស្ត្រីនោះ...។  ខ្ញុំគិតថានាងមិនដូច...
Joseon ដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​យើង​បាន​ស្រមៃ​នោះ​ទេ។
នាង​បាន​យំ​អំឡុង​ពេល​នាង​និយាយ​អំពី​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន។
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យផ្លូវដែកជាស្ត្រី?  តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
អ្នកដែលមិនមានផលវិបាក។
នាងត្រូវតែស្លាប់ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងស្លាប់។
កុំបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រទេ។
អ្វី?  នេះមកពីណា!  ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក?
យើងទើបតែដាក់គាត់នៅទីនោះ!
បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​នោះ​គឺ​លោក​អ៊ុំ ចាង គីរីយ៉ុង ជា​ចោរ​នៅ​ផ្នែក​ទាំង​នេះ។
គាត់ស្គាល់មនុស្សសំខាន់ៗជាច្រើននៅស្ថានកុងស៊ុល។
ឧត្តមសេនីយ Katayama និយាយថាឱ្យគាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​លួច​ពី​យើង​ដឹង​ទេ?
គាត់​យក​លុយ​នោះ​ដើម្បី​បុព្វហេតុ​ឯករាជ្យ។
- អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ!  - ពួកគេមិនមានវាទេ។
អ្វី?
លុយអើយ!
សាកសព​ក្រុម​ចោរ​និង​មូលដ្ឋាន​ពួកគេ​ទាំងពីរ​ត្រូវ​បាន​ឆែកឆេរ​។
- ពួកគេមិនមានលុយទេ។  - ចាំ... អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
- គេមើល?  - វាមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
អាឆ្កួត។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ស៊ី។
ហេ តាជូ។
ប្រាប់បុរសឱ្យត្រៀមខ្លួនទៅ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
យើង​អាច​រារាំង​ពួកគេ​មិន​ឱ្យ​យក​ប្រាក់​ទៅ​ដល់​គោលដៅ​របស់​ខ្លួន។
សូមចាំថា អ្នក និងខ្ញុំបានដឹងពីទីតាំងប្រជុំរបស់ពួកគេរួចហើយ។
មកដល់ហើយ!
ចៅហ្វាយ!  ចៅហ្វាយ!
ហេហេហេ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
អ្នកដែលទៅ Hoeryŏng និយាយថា...
ស្គាល់បុរសធនាគារនៅទីនោះទេ?
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់បុរសនោះ។  បាញ់គាត់។
បាញ់ចំក្បាល!  ជាមួយ Mauser ។
Mauser?
បាទ។  Mauser បាទ។
Mauser C96 ។
នោះ​ជា​កាំភ្លើង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដែល​អ្នក​មាន។
ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាបង្ហាញយើង។
អ្នកបានជួបនារីម្នាក់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Eon-nyeoni មែនទេ?
ម្ចាស់ហាងគុយទាវប្រាប់យើង។
រឿងគឺថា មានអ្វីមួយដែលនាងជំពាក់យើង។
ដូច្នេះប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលនាងនៅ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរយោបល់របស់អ្នកទេ។  ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា។
ឱកាសរបស់អ្នកជិតអស់ហើយ។
បើ​សម្លាប់​មេ​ក្រុម​ទី​៣ អង្គការ​យើង​ទាំង​មូល...
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
អ៊ីអន-ណយនី។
តើនាងនៅឯណា?
ធ្វើដំណើរតាមរថភ្លើងទៅ Changchun ។
នាងទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវដែក។
Eon-nyeoni និយាយ
នាងគឺជាមនុស្សដែលចង់បានលុយនោះ។
ថាអ្នកដែលជួលនាង
បានធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
បានធ្វើការសម្រាប់ខ្សែរថភ្លើង។
មកទៀតហើយប្រុសៗ។
Changchun កំពុងរង់ចាំ។
សូម្បីតែមក?
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះដើម្បីទៅដល់ Changchun ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ក្នុង​ដី​ឥឡូវ​នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកលើអ្វីដែលជារបស់យើង។
លុយពិតជាសំខាន់
ប៉ុន្តែអាទិភាពគឺស្ត្រីមកពីការិយាល័យផ្លូវដែក។
យើង​មិន​អាច​រត់​គេច​ទៀត​ទេ​នៅ​មុខ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
យើងបានឆ្លងកាត់ការតាំងទីលំនៅនៅទីនេះច្រើនពេក។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​គ្មាន​មេត្តា ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
កុំអាណិតក្មេងស្រីនោះ។  យល់ទេ?
- យល់ហើយ។  - បាទ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
លាក្រាស់។
ស្អីហ្នឹង?
គ្រាន់តែជាលិខិតមួយ។
លុយសម្រាប់មនុស្ស។
អ្វី?
អ្នកលួចវា តែមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងធ្វើការពីខាងក្នុងដើម្បីទម្លាក់ផ្លូវរថភ្លើងដោយសម្ងាត់។
អ្នកមិនបាន...
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ពី​លក្ខណៈ​នៃ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងដំណើរការគម្រោង Gando សម្រាប់ការិយាល័យផ្លូវដែក។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឧស្សាហ៍​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?  នៅ​ទីនេះ។
បន្ទប់ទឹក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ។  អត់ទោស។
សូមអភ័យទោស។
- Hyung ស្ត្រីនៅទីនេះ។  - អ្វី?
តើនាងនៅឯណា?
ខាងឆ្វេង, កណ្តាល។
- ឆ្វេង?  - បាទ។  មួក។
និង Eon-nyeoni?
គ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញ ប៉ុន្តែនាងមានកាបូប។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
- ហេ ចាំ។  - ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ?
វាជាជម្រើសតែមួយគត់។
វាត្រូវតែច្បាស់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកសាកល្បងយើង។
ស៊ី។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាត្រូវសម្លាប់។
បាទ​លោក!
អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ស៊ី។
តោះទៅយកកាំភ្លើង បាទ?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
រត់!  ធ្វើចលនាឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នកនិងខ្ញុំមានជំនួញមែនទេ?
- ទៅ!  ទៅ!  -រត់!
ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ខូច។
អូ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសារនេះពីខ្ញុំ។
ឆ្កែងាប់ពេលវាចេញពីផ្ទះ។
ពេលនោះអ្នកជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
លោក?
នៅ​ក្នុង​អាវ​ទ្រនាប់​ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
អ្នកនៅទីនោះ!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។  ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ហើយ!
បាទ​លោក!
ជាក់ស្តែង តើនេះជាអ្វីទៅ?
ជនជាតិជប៉ុន?  តើពួកគេជាអ្វី...
Blabber តិចជាងបន្តិច។
ចាប់​កាំភ្លើង​ឬ​ថៅកែ​ស្លាប់។
បង្កក!  កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានក្មេងស្រីខុស។
កញ្ញាណាំ!
ហេ សិន ចាំ!
ណាំ ហ៊ឺ ស៊ីន!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?  តើពេលនេះជាអ្វី?
អ្វី?  មេ​តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្យុះខ្សាច់ចូលមក!
ស្លាប់!
សម្លាប់​ពួកគេ!
ទទួលបានទាំងអស់!
អ៊ីស៊ីកាវ៉ា។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាលោក?
លោកម្ចាស់ ទេ!  គឺខ្ញុំលោក។
ស្ថានភាពមើលទៅអាក្រក់។
តើយើងគួរដកថយទេ?
អ្នកដឹកជញ្ជូន...
យើងគួរតែអោយនាងទៅ?
សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
លោក?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដក​ថយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ទាំង​អស់!
បាទ​លោក។  វានឹងរួចរាល់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ចៅហ្វាយ!  ផ្លាស់ទី!
Boss អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។  កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
ទៅកាន់កន្លែងដែល Choong-soo នៅ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅទីនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន
ចៅហ្វាយ!
- ចាំ!  -ចៅហ្វាយ!
- តើគាត់មិនអីទេ?  - បុរសនោះខ្ញុំស្បថ!
ស៊ី។  ចុយ!
នៅទីនេះ យកដៃខ្ញុំទៅ!
ស្ត្រីនោះ!  នៅទីនោះលោកអើយ!  នាងនៅទីនោះ!
កុំរុញខ្ញុំអី។
- ជុងស៊ូ!  - ហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  Yoon នៅឯណា?
អូយ យុន ត្រូវហើយ។
គាត់... អ្នក... អ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
អឺ... គាត់ អឺ...
មនុស្សល្ងង់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?  ទុកគាត់ចោល?
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតវា។  ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
ប្រាកដ​ជា​មាន​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​និយាយ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​វា​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​ស្មៅ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយផ្ទាល់ វាទំនងជាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
សុំទោស។  តើអ្នកដឹងទេដោយចៃដន្យ
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ Changchun ដោយខ្លួនឯងពីគ្រប់ផ្លូវចេញពីទីនេះទេ?
វាមិនមែនថាតើអ្នកនឹងអាចចេញពីទីនេះទៅ Changchun បានទេ។
វាគឺប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះដោយគ្មាន
សម្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ឬ​មិន​បាន...
ចោរ!
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក!  ប្រញាប់ឡើង!
ទេ!  ទេ​ទេ!
ទេ!
លុយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបន្តតាមដាន...
សម្រាប់ឯករាជ្យភាពរបស់ចូសេន
លុយដែលអ្នកបានយក។
តើវាទៅកងទ័ពឯករាជ្យទេ?
នោះជាមូលហេតុ
តើអ្នកលួចលុយ Gando Line ទេ?
តទៅទៀត។  ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារឯករាជ្យដែលធ្វើការលាក់បាំងជាមួយជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកសួរសំណួរនោះ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារឯករាជ្យដែលធ្វើការលាក់បាំងជាមួយជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ បើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិត តើអ្នកយល់ទេ?
មានតែអ្នករស់នៅទេដែលអាចធ្វើតាមជំនឿរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការងាររបស់អ្នកគឺ...
... រស់នៅមិនថាថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ អ្នកត្រូវតែរស់។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
តើអ្នកនឹងប្រគល់ប្រាក់នៅពេលណា និងនៅឯណា?
វាគឺថ្ងៃនេះ។
Changchun គឺជាកន្លែង។
នោះគឺជាថ្ងៃនេះ។
ជម្មើសជំនួសណាមួយ?
បើយើងមិនអាចជួបគ្នានៅ Changchun
ស្ថានីយ៍ Jeongwoljin ចម្ងាយជាងពីរម៉ាយទៅភាគខាងត្បូង។
Gyeongseong គឺជាជម្រើសល្អជាង។
នេះគឺជា Gando ហើយមនុស្សស្លូតត្រង់បានស្លាប់គ្រប់ពេលវេលានៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
ចោរ​និង​ទាហាន​ជប៉ុន​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ទេ។
ពួកគេនឹងប្រើអ្នក,
បំបែកអ្នក, ស្បែកអ្នកនៅរស់។
តើភារកិច្ចរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
នេះគឺជាប្រាក់ដែលត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Joseon របស់យើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រុងប្រៀបការពារខ្លួន ប្រសើរជាង។  រឿងបែបនេះអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
យកវាទៅក្នុងករណីដែលយើងបែកគ្នា។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដឹងកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមមែនទេ?
អ្វីដែលត្រូវនិយាយច្រើន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានលុយទេមែនទេ?
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាផ្នែកនៃកងទ័ពឯករាជ្យដែរ។
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រថុយនឹងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារខ្ញុំដោយធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
យើងបានស្វែងរករថភ្លើង លោកម្ចាស់
ហើយ​តាម​រយៈ​ឥវ៉ាន់​ដែល​នៅ​សល់​នៅ​លើ​យន្តហោះ។
យើងរកលុយមិនឃើញទេលោកអើយ។
គ្មានអ្វីទេ?
គ្មាន​អ្វី​លើ​អ្នក​ដំណើរ ឬ​សាកសព​ទេ?  តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ទំនង​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន​រត់​ចេញ​ឆ្ងាយ។
អញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកនៅពេលនេះ។
ការជួយពួកគេគឺល្ងង់ពេកហើយមែនទេ?  មែនទេ?
ការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
គ្មាន​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតមែនទេ?  មេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​តានតឹង​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ធនធានជាច្រើន ហើយបុរសដែលខ្ញុំពិតជាមិនមានលទ្ធភាពចូលប្រើប្រាស់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
ស៊ី។
ហើយគ្មានអ្វីដែលត្រូវនាំទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ... បាទ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់ និង​ព្រៃផ្សៃ​នេះ ដើម្បី​សម្លាប់​ពួក​ឧទ្ទាម
ហើយដោះស្រាយជាមួយសំរាម Gando ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ
ដែលអាចបង្ហាញថាវាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។  បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាកដជាមានកាតព្វកិច្ច។
- និយាយ។  - ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែស្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្នកណាធ្វើ...
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
- អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។  -មិនកុហកទេ!
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ ហើយអ្នកដឹងហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គោលដៅរបស់អ្នក?
មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​និយាយ​ពី​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ...
... ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ចុង​រលុង។
តើនេះជាការចងចាំរបស់អ្នកទេ?  ហ៎?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មកនិយាយ។
Lee Yoon ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្លាប់?
Lee Yoon ត្រូវតែស្លាប់។
ទៅ ហើយបញ្ចប់ការងារដែលអ្នកបានបោះបង់ចោលកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្នកត្រូវបានបង់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា ហើយសហការីរបស់អ្នកជានរណា
ដូច្នេះកុំធ្វើអីឆ្កួតអី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកក្បាលរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
កុំភ្លេច។
Lee Yoon ត្រូវតែស្លាប់
ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹង។
- អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។  ហេតុអ្វី?  - ហ៎?
អូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
គ្រាន់តែអំពីស្ថានភាពរបស់យើងអ្នកដឹង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយសារតែការងាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាភក្តីភាពរបស់អ្នកនៅឯណា ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួយ។
Joseon ព្យាយាមបន្តនៅទីនេះ
អាចរស់នៅដោយសុវត្ថិភាពបន្តិច ដោយសារពួកឧទ្ទាមដែលកំពុងតស៊ូ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអាចណែនាំ
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីឯករាជ្យភាពសម្រាប់ Joseon ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានផ្តល់គំនិតណាមួយឡើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំកើតមកទាប។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​កើត​មក​ទាប​ទេ។
មានតែគំនិតថោកទាបសម្រាប់ខ្លួនឯង។
អត់ទោស។
បើ​មិន​ឈ្លើយ​ពេក​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឈ្មោះ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងពីវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ពី​វា​
អ្នកកំពុងជួយច្រើន។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងការដោះស្រាយជាមួយបណ្តាសារបស់ Joseon ពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតើអ្នកចាប់បានប៉ុន្មាន?
- ប្រហែលជា 20 ឬដូច្នេះខ្ញុំស្មាន។  - កុំមើល។
កុំបង្វែរ។  រក្សាគំនិតរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
នោះ​ឬ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ចប់។  - ខឹងខ្លាំងណាស់។
ដាច់ខាត។  វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ណាស់​មែន​ទេ?
មិន​ថា​សម្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ...
អា អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុគ្គល​ចូសេន​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងចលនានេះ?
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ដីរបស់យើង។
មក​ដល់​កូន​ចៅ​របស់​យើង ដូច​គ្នា​នឹង​គេ​ឆ្លង​មក​យើង។
គេ​ត្រូវ​មាន​ដី​ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ប្រទេស។
ភាសាមួយ។  ប្រជាជនមួយ។
ជប៉ុន​បាន​ប្លន់​អស់​ពី​យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​វា​
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រមាថ​ដល់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើនេះ ...
ទោះបីខ្ញុំខ្វះខាតក៏ដោយ។
ហើយអ្នក តើអ្នកបានទៅដល់កន្លែងរបស់អ្នកនៅ Gando ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគួរឱ្យធុញក្នុងការប្រាប់។  វាគួរឱ្យធុញនិងយូរ។
នៅ Gyeongseong
មនុស្សជាច្រើននៅតែស្រមៃថា Gando គឺជាទឹកដីនៃក្តីសង្ឃឹម។
មានរឿងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៃមនុស្សសំណាងដែលបានផ្លាស់ទៅ Gando
ដែលគេចផុតពីរបបផ្តាច់ការរបស់ជប៉ុន
ហើយ​បាន​សង់​ផ្ទះ​នៅ​លើ​ដី​របស់​ខ្លួន ហើយ​រីក​ចម្រើន។
ប៉ុន្តែ
កន្លែងពិត Gando ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
វាមិនមែនជា Gando ពីរឿងនោះទេ។
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់។
ក្តីសង្ឃឹមក៏ត្រូវបានបិទបាំងនៅទីនេះផងដែរ។
នៅពេលនេះ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សោកសៅ និងគួរឲ្យអាណិតរបស់ Gando បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​តស៊ូ​ដើម្បី​ផ្លាស់ប្តូរ​វា​
រហូតដល់រឿងរ៉ាវអំពីក្តីសង្ឃឹមដែលពួកគេប្រាប់នៅក្នុង Gyeongseong ក្លាយជាការពិត...
រហូតដល់មានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុង Gando ។
នៅពេលដែលលុយត្រូវបានប្រគល់ឱ្យកងទ័ព
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួស Joseon បានទេ
ប៉ុន្តែប្រជាពលរដ្ឋរបស់នាងនៅទីនេះនៅ Gando យ៉ាងហោចណាស់អាចមានសុវត្ថិភាព។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
តើយើង...
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុននៅកន្លែងណាទេ?
ទេ
យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក​ទេ។
Jilin នឹងក្លាយជាចំណុចចាប់ផ្តើមសម្រាប់ការស្វែងរករបស់យើង។
ពីទីនោះ 200 ri ភាគអាគ្នេយ៍គឺជារបស់អ្នក San-gun ។
យល់ព្រម។
ទៅភាគឦសានគឺ Geumsu ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅទិសនិរតី។
- ហើយភាគពាយព្យគឺអ្នក, Choraeng-yi ។  - មម។  បាទ។
យល់?
បាទ។
តើអ្នកបានព្យួរទាំងអស់នេះទេ?
អូហូ។  ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។  បាទ។
នៅទីនោះ!  ហេ។
កុំ​គិត​ថា​វារ​មក​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ឃើញ Yoon។
ខំប្រឹងស្វែងរក កុំឈប់។
សិតសក់រហូតដល់ 50 ri ក្នុងមួយថ្ងៃ។  ចងចាំថាជីវិតរបស់គាត់ពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
តើយើងពិតជាមែនទេ?  ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះចាំបាច់ទេ?
Boss ប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។  ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់មិនល្ងង់មែនទេ?
ពេល​ស្ត្រី​ស្លាប់​ហើយ លុយ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ដែរ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
មិន​ទាន់​ខំ​ទេ​ហ្អី?
គាត់... គាត់ពិតជាគ្មានភក្តីភាពចំពោះនរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ទាំងខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
ឬក្រមួនត្រចៀកដែលបានបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
បុរស នៅពេលដែល Geumsu និងខ្ញុំបាននិយាយថា
«​តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​អត់?» សាន កាំភ្លើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​?
អា គាត់មិនអីទេ។  មែនទេ?  ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់?
អ្នកឆ្កួត។
Jackass ស្ថានភាពនោះ ...
Yoon ប្រាប់​ថា​ទៅ​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
អ្នក... ហេ!  ហ៊ាន​យ៉ាង​ម៉េច​…​អា​ឆ្កួត!
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង។  បង្ហាញការគោរពបន្តិច?
សុំទោសអ្នក jackass ។
- បញ្ឈប់​វា!  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានន័យថា?
អ្នក​បញ្ចប់​ការ​លា​!
បញ្ឈប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឈប់!  ឥឡូវ​នេះ!  អ្នកតែងតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ!
អូ អូ អូ...
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួប​អ្នក។
កុំរុញខ្ញុំ!  ចុយ!
ហេ!
វាកាន់តែស្អាតនៅទីនេះ។
ប្រាំឆ្នាំមែនទេ?
JEONGWOLJIN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីឯករាជ្យ។
តើស្ថានភាពនៅ Gyeongseong ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ចាប់តាំងពី​ចលនា​ទាមទារ​ឯករាជ្យ​ថ្ងៃទី​១ ខែមីនា​មក​។
វិធីសាស្រ្តរដ្ឋាភិបាលជប៉ុនជាច្រើនត្រូវបានកែលម្អ។
និយាយអញ្ចឹងវាមិនសម្រាលទុក្ខខ្ញុំទេ។  គោលនយោបាយគឺកុហក។
ពួកគេ​មាន​ដូច្នេះ​ជប៉ុន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់ រារាំង​ការ​គាំទ្រ​បន្ថែម​សម្រាប់​បុព្វហេតុ។
ពួកគេចង់រារាំង Joseon បង្រួបបង្រួម...
... និងអត់ឃ្លានចលនាឯករាជ្យ។
រសជាតិជូរចត់។
អ្នកមិននៅ Changchun ម្សិលមិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​ខុស។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
កាបូបខ្ញុំនឹងយកវា។
យើង​នឹង​ប្រើ​វា​ដោយ​រីករាយ​សម្រាប់... ដើម្បី​ឯករាជ្យ​របស់ Joseon ។
បាទ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ថា​វា​អាច​ជួយ​បាន ទោះ​បី​ជា​តិច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
អូ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូ វា​ជា​សំបុត្រ​ទៅ​កាន់​ប្រធានាធិបតី Seo Il ពី​ខ្ញុំ។
អា!
ប៉ុន្តែ​តើ​លេខ​ទាំង​អស់​នេះ​សរសេរ​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
"សម្រាប់ឯករាជ្យភាពរបស់ Joseon" ។
យ៉ាដា យ៉ាដា យ៉ាដា យ៉ាដា។
វាជាលេខទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ មែនទេ?
"មួយ, បី, បី,
សូន្យ មួយ ប្រាំបី បី។
អូតើមានលេខច្រើនទេ?
បាទ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កញ្ញា ណាំ។
កញ្ញា កុំដេកលក់អី  នឹក!
ហេ-ស៊ីន។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។  ស្នាក់នៅ។  ហ៊ឺ ស៊ីន!
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។  អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។