Rasanya agak aneh
kembali ke Myeongjeong
sebagai pejuang kemerdekaan,
padahal beberapa hari lalu
aku pegawai pemerintah.
Situasimu akan buat banyak perubahan juga.
Pandangan orang terhadapmu
dan sekelilingmu.
Kurasa kau benar.
Kau hanya perlu mewaspadai Ōoka.
Barulah kau bisa
mengantar uangnya tanpa kendala
dan kembali ke Gyeongseong dengan selamat.
Apa Inspektur Ōoka seberbahaya itu?
Seperti yang kubilang,
bakal ada banyak perubahan
sejak situasimu berubah.
- Bersulang!
- Ya, bersulang!
Kau pasti merindukan kampung halamanmu.
Pastinya.
Aku bahkan sampai memimpikannya.
Aku pulang dan menikmati
bunga sakura bersama keluarga.
Berengsek!
Beraninya kau menipuku?
Kau cari mati, ya?
Katakan. Trik apa yang kau pakai?
Bagaimana kau bisa menang
lima kali berturut-turut?
Aku sama sekali tak menipu.
Bicara apa kau?
Hei, kenapa tak satu pun kalian
bisa berbahasa Jepang?
Letakkan senjatamu, Pak.
Dilarang pakai senjata di Myeongjeong.
Kau siapa?
Aku Inspektur Ōoka,
Komisaris Polisi
Konsulat Jenderal di Gando.
Letakkan senjatamu, Pak.
Dia menipuku agar dapat uang!
Menipu...
Meski itu benar,
kau tak bisa menggunakan senjatamu.
Letakkan.
Kalau aku tak mau?
Polisi di konsulat? Masa bodoh.
Lancang sekali polisi mengatur
prajurit Pasukan Kekaisaran...
Di Myeongjeong,
kalian wajib mematuhi perintahku.
Meski seluruh dunia sedang berperang,
Myeongjeong harus dan akan
tetap damai tanpa insiden apa pun.
Barulah...
aku bisa pulang.
Di Myeongjeong...
akulah hukumnya.
Menunduk.
Selamat datang.
Apa kabar? Aku Nam Hee-shin.
Bu, hamba...
Aduh, kebiasaan lamaku keluar lagi!
Aku Seon-bok. Kim Seon-bok,
artinya "kebaikan" dan "nasib baik",
artinya kebaikanku membawa keberuntungan...
Aku bawel, ya.
Kalian pasti lelah. Ayo masuk.
Ayo. Kau pasti lelah.
Wah, kau cantik.
Ayo.
SONG OF THE BANDITS
Masuklah.
Anggap rumah sendiri dan istirahatlah.
Ya ampun...
Wajahmu kenapa bisa begini?
Mulusnya! Kulitmu sangat mulus!
Ingin kulepas dan kutempel ke wajahku!
Aku bercanda.
Tertawa saja.
Aku sudah hubungi pasukan kemerdekaan,
jadi tak usah terlalu dipikirkan.
Mereka segera mengabari.
Baiklah.
Istirahatlah.
Terima kasih.
Sial.
Kenapa? Ada apa lagi?
"Ada apa lagi"?
Wanita di atas sana.
Aku mencarikanmu kurir dana kemerdekaan.
Aku bersedia karena kau memintaku,
tapi firasatku buruk soal ini.
Yoon, ini kejahatan yang jauh lebih berat
daripada mencuri senjata diam-diam.
Taruhan kita nyawa jika terlibat
dalam gerakan kemerdekaan!
Makanya aku menyuruhmu, Kak.
Sial.
Ya ampun!
Kau butuh sesuatu, Bu?
Maksudku, Nona?
Kau pasti lelah.
- Istirahatlah lagi.
- Aku tak bisa tidur.
Banyak hal yang terjadi
dalam waktu singkat
dan kau sudah banyak membantuku.
Terima kasih yang setulusnya.
Tak perlu cemaskan aku lagi
dan kembalilah ke teman-temanmu.
Kalian bakal tinggal sangat lama di sini
dan aku tak mau kesalahpahaman ini
makin besar gara-gara aku.
Aku belum bisa melakukan itu.
Perwira Jepang yang mengejarmu
orang yang sangat gigih.
Dia tak akan menyerah.
Apa kau...
kenal perwira yang barusan kau sebutkan?
Dia dulu tuanku.
Dia menampungku dan saudaraku
setelah orang tua kami meninggal.
Kami berteman pada 1894
berkat Reformasi Gabo.
Lalu kami masuk militer pada 1904
dan jadi rekan seperjuangan.
Jujur, aku tak tahu status kami sekarang.
Kalau aku boleh tanya,
bagaimana orang tuamu...
Ibuku meninggal muda
saat melahirkan saudaraku
dan ayahku...
dieksekusi oleh rekan senegaranya.
Dia masuk militer untuk melindungi negara,
tapi dijebak mencuri perbekalan perang.
Dia dikhianati oleh orang
yang seharusnya dia lindungi.
Pernahkah kau kepikiran mencari
orang yang menjebak ayahmu?
Pria yang membunuh orang tuamu.
Kudengar dia di Gando.
Mau kucari tahu dia di mana di Gando?
Pernah kepikiran...
tapi sebatas itu saja.
Balas dendam untuk orang tuaku,
dendam, semua itu...
Balas dendam, dendam, semua itu...
Aku sadar semua itu percuma.
Orang seperti kami
tak berhak atas hal itu.
Jika kehilangan negara, kami pasrah.
Jika orang tua kami dibunuh
secara tak adil, pasrah juga.
Begitulah hidup kami mengalir,
walau kehendak kamil...
terombang-ambing oleh dunia.
Tapi saat hidup seperti itu...
aku sadar aku jadi seperti
pembunuh orang tuaku.
Membunuh bangsaku dengan tanganku sendiri,
mengkhianati orang
yang seharusnya kulindungi.
Makanya aku datang ke Gando.
Aku tak bisa apa-apa
selain mati atau melarikan diri.
Jangan menanggung
rasa sakit itu sendirian.
Kita harus menanggungnya bersama...
dengan orang seperti kita
yang menderita rasa sakit yang sama
dan melewati masa yang sama.
Angkat tanganmu.
Hei. Jangan bergerak.
Dasar jalang Joseon sialan.
Bawa dia!
Siap!
Berhenti.
Kenapa kau kembali ke Myeongjeong?
Untuk membunuh kurir
dana kemerdekaan.
Sekali lagi, siapa kurir dana itu?
Jika kuberi tahu, kau akan menangkapnya.
Jika kau tangkap...
aku akan dibunuh.
Kau juga akan dibunuh
jika tak mengatakannya sekarang.
Masih mau bungkam?
Mayor Miura
dari Komando Divisi ke-19 di Nanam.
Suruhlah dia kemari.
Apakah ini Mayor Miura?
Aku Inspektur Ōoka
dari Konsulat Jenderal di Gando.
Halo. Ada perlu apa?
Kami menahan seorang wanita di kantor
dan aku menelepon untuk memastikan
beberapa hal denganmu, Mayor.
Katanya, alasan dia datang ke Myeongjeong
karena kau menyuruhnya
membunuh kurir dana kemerdekaan.
Apa itu benar?
Tolong jelaskan apa itu benar atau tidak.
Kau tahu Myeongjeong
ada di wilayah Tiongkok.
Melakukan operasi militer di negeri asing
akan menimbulkan
masalah diplomatik serius.
Boleh aku bicara langsung dengannya?
Aku ingin memastikannya sendiri.
Ya?
Jawab dengan singkat.
Apa Lee Yoon dan kurir itu
ada di Myeongjeong?
Ya.
Si Ōoka atau siapa pun itu
mau mendahului kita, ya?
Tunggu, kau beri tahu dia siapa kurirnya?
Aku tak beri tahu dia.
Kau yakin?
Jika mereka tangkap kurir itu,
merekalah yang dipuji atas kerja kita.
Sudah kubilang, tak kuberi tahu.
Keluarkan aku dari sini.
Bagaimana aku menuntaskan
tugas darimu jika terjebak di sini?
Baik. Biar aku bicara dengan si Ōoka.
Ya, Pak.
- Aku tak tahu siapa dia.
- Maaf?
- Maksudmu...
- Entah apa yang dia bicarakan.
Aku tak pernah memberi
perintah seperti itu ke siapa pun.
Aku juga tak mengejar kurir
yang mengantar dana kemerdekaan.
Kurasa wanita itu tak waras.
Jadi, kami bisa
perlakukan dia sesuka kami?
Ya, silakan.
Lakukan sesuka kalian.
Dimengerti. Maaf sudah mengganggumu.
Kapan terakhir kita eksekusi
pejuang kemerdekaan?
Lebih dari sebulan lalu.
Sudah lama, ya.
Eksekusi dia besok siang.
Kita melapor ke Pak Yamada setelahnya.
Siap!
Hei.
Hei!
Kenapa kau mau mengeksekusiku?
Katakan!
Hei! Apa Miura menyuruhmu membunuhku?
Hei!
Pak, kami minta 150 prajurit infanteri,
50 prajurit kavaleri,
dan satu peleton senjata berat
untuk berjaga-jaga.
Kita akan menuntaskan misi sebelumnya,
jadi tetap waspada.
Kita temukan kurir itu dulu
sebelum pihak konsulat tahu.
Lalu kita basmi
pemberontak sialan itu.
Tapi, Pak, apa ini tak masalah?
Seperti kata mereka,
jika ini menimbulkan masalah diplomatik...
Terus? Kau tak mau terlibat?
Jika kita tak mengurus ini,
kita berdua akan dieksekusi, Bodoh!
Bilang saja kita sampai ke sana
saat mengejar pemberontak di Hamgyŏng.
Jadi, jangan ribut.
Nyalakan lampu!
Ada pepatah lama,
"Kacang lupa akan kulitnya."
Itu artinya melupakan jasa
dan kebaikan yang diberikan.
Mulai saat ini,
kita akan menangkap
orang tak tahu diuntung seperti itu.
Mereka mengkhianati kebaikan
Kekaisaran Agung Jepang
setelah dibantu memodernisasi
dan mengembangkan negeri biadab Joseon.
Pemberontak itu lupa
kita mengakhiri nasib Joseon
yang sudah 500 tahun dieksploitasi.
Mereka bukan manusia lagi!
Karena itu,
tak perlu merasa bersalah!
Bunuh semua yang kalian lihat.
Mengerti?
Ya, Pak!
Lebih keras!
Bagus.
Ayo
kita bunuh si Lee Yoon keparat itu.
Ini.
- Siapkan kereta.
- Ya, Bu.
Ada lokasi pembangunan rel
di Gunung Cheonbo.
Anggota Pasukan Kemerdekaan Korea
akan tiba di sana enam jam lagi.
Terima kasih.
Orang Jepang bangsat itu
bisa datang kapan saja.
Harus tetap waspada!
Ya, Pak!
Paman Choi!
Gawat.
Il-sik sedang mengintai di Musan
dan dia melihat 200 tentara lebih
dari Divisi ke-19 sedang melintasi Duman.
Mau ke mana mereka? Apakah ke sini?
Bukan. Katanya mereka menuju Myeongjeong.
Kita harus apa soal bos?
Mustahil dia kabur dari mereka.
Diam, Berengsek.
Kau bisa bawa sial.
Kurasa kita juga terjerat
dalam takdir yang kejam ini.
Bersiaplah!
Ya, Pak!
Itukah Myeongjeong?
Ya, Pak.
Kita selesaikan dengan cepat
untuk menghindari masalah.
Ishida, bawa kavaleri
dan ambil posisi di sana.
Siap.
Kau ikut aku dengan pasukan infanteri.
Mari kita mulai.
Kami siap, Pak.
Ayo mulai.
Ini perpisahan kita.
Aku akan membalas kebaikanmu
jika ada kesempatan.
Terima kasih banyak.
Itu karena kemauanku sendiri.
Jangan berpikir begitu.
Semoga kelak kau meraih
kemerdekaan Joseon...
dan kau akan bahagia
di mana pun kau berada.
Sudah waktunya. Ayo keluar.
Ayo.
Ada orang di sini?
Apa itu?
Siapa mereka?
Halo?
Apa mereka yang kau temui?
Anak buah Tuan itu, ya?
Ya.
Tunggulah sebentar.
Aku akan turun dan mengusir mereka.
Bagaimana kau hadapi mereka semua?
Akan kupancing mereka.
Temani dia ke Gunung Cheonbo.
Kau lebih tahu pasukan kemerdekaan.
Omong kosong apa itu?
Aku bukan kau, tak bisa menumpas musuh
dan selamat sampai Gunung Cheonbo.
Jangan khawatirkan tempat ini!
Akan kuurus sendiri.
Jika berbahaya, pergilah. Oke?
Hati-hati.
Kau serius?
Aku Kim Seon-bok!
Tak ada yang perlu kuwaspadai di Gando.
ORANG JOSEON PENGHASUT
Dengar!
Wanita ini
adalah orang Joseon penghasut
yang menuntut kemerdekaan Joseon
dan akhirnya ditangkap.
Orang menyedihkan ini, yang kini berlutut,
adalah prajurit pasukan kemerdekaan
yang sangat kalian hormati.
Halo?
Ada orang?
Aku dari Komando Divisi ke-19 Nanam...
Ya ampun.
Bisa kubantu? Mau pesan kamar?
Aku Letnan Satu Han Tae-ju
dari Komando Divisi ke-19 di Nanam.
Begitu.
Aku mau menangkap orang Joseon penghasut
yang membawa dana kemerdekaan Joseon.
Menurut warga, dua orang luar
datang ke sini kemarin...
Sudah tak ada.
Apa?
Mereka pergi pagi sekali,
katanya ada urusan.
Mereka pergi pagi sekali? Yakin?
Ya, tentu saja!
Bisa kami geledah gedungmu sebentar?
Wah, jangan!
Kenapa?
Kenapa terus bertanya? Kubilang tak bisa.
Ada tamu. Nanti mereka takut.
Aku sangat membenci kalian, Rakyat Joseon.
Terutama
prajurit pasukan kemerdekaan seperti dia.
Sepertinya kau harus bersiap.
Situasinya menjadi rumit.
Jika kau terus melawan,
aku terpaksa menggunakan kekerasan.
Kau harus bekerja sama
jika tak mau ada masalah!
Astaga. Maaf.
Kau mengancamku
untuk bekerja sama denganmu.
Maaf. Aku kurang tanggap.
Tentu, aku akan bekerja sama.
Tunggu sebentar, Pak.
Astaga. Tentu aku akan bekerja sama.
Astaga!
Wow!
Mau apa kau?
Tahan tembakan!
Turunkan senjatamu, Bu.
Beraninya kau memerintahku?
Tak satu pun bajingan di Gando
bisa memerintahku.
Ke mana pun kalian pergi,
tak ada tempat untuk kalian!
Jadi,
jika ingin terus tinggal di Myeongjeong,
diam saja.
Karena jika ada masalah sekecil apa pun,
kalian akan bernasib seperti dia.
- Eksekusi dia.
- Siap!
Memang kau bisa menembak?
Bahaya jika kau salah bidik!
Itu suara tembakan!
Wah, bidikanku jitu!
Pertanyaanku tadi bodoh, ya?
Ya, jadi enyahlah!
Sebelum kutembak matamu.
Kau makin tua sejak terakhir kulihat.
Tapi kau tetap bawel, Budak Terakhir.
Kau pun masih...
sangat kasar.
- Apa itu?
- Ada pasukan datang.
Pasukan? Kelompok Fengtian?
Bukan, Komando Divisi ke-19 Nanam.
Divisi ke-19...
Kalian, kurung dia kembali.
- Siap!
- Yang lain, ikuti aku!
Siap!
Minggir!
Budak Terakhir, Yoon ada di sini, 'kan?
Jawab dengan bijak.
Aku bisa menggulungmu dengan tikar
dan menghajarmu lagi.
Jangan banyak omong, pergi.
Aku bukan budakmu lagi.
Jadi, Yoon di sini.
Kau pembohong payah, Budak Terakhir.
Jangan ganggu usahaku
dan enyahlah, Berengsek!
Ada satu hal yang tak kusukai
setelah Joseon hancur.
Kau tahu apa itu?
Fakta budak yang dibebaskan
bertingkah berlebihan.
Maksudku orang bodoh seperti kau dan Yoon,
anjing tak berakal
yang mau menggigit tangan tuannya.
Turunkan senjatamu
dan bawa Yoon keluar.
Jika tidak, kau akan kubunuh lebih dulu
dan akan kuratakan kota ini.
Sekarang!
Ini percuma.
Kau perlu dihajar.
Hei. Ikat dia.
Siap!
Sedang apa kau? Masuk dan tangkap dia!
Pasukan Satu! Pasukan Dua!
Siap!
Aku akan bicara dengannya.
Aku manajer Kantor Pemerintah Umum,
jadi aku bisa membujuknya.
Berhenti bertaruh nyawa untukku.
Dia tak akan semudah itu memercayaimu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
baru kau bisa keluar
dan katakan aku menculikmu.
Umpat dan salahkan aku.
Lakukan apa pun agar mereka percaya.
Tidak.
Aku tak bisa melakukan itu.
Kau sudah pertaruhkan nyawamu
dan melindungiku.
Mana mungkin aku tega?
Jangan berkutat
dengan orang yang sambil lalu.
Lindungi yang berharga bagimu.
Akan kulindungi yang berharga bagiku.
Kau tak akan ke sana?
Ada banyak tembakan.
Diam!
Kau takut, 'kan?
Makanya kau tak bisa ke sana.
Kubilang diam!
Jika kau takut, lari saja.
Kenapa masih di sini?
Berapa kali harus kubilang?
Kurasa sudah berakhir.
- Semuanya, masuk!
- Siap!
Hei!
Apa-apaan kalian?
Kau pasti polisi setempat.
Aku Mayor Shohei Miura
dari Divisi ke-19 Nanam...
Apa maksudnya ini?
Segera angkat kaki
jika kau sayang nyawa.
Miura,
tamatlah riwayatmu.
Maaf,
aku tak bisa.
Angkat kaki, Berengsek.
Aku tak bisa.
Enyah dari desa ini sekarang juga!
Jangan bikin masalah lagi.
Sudah kubilang tak bisa.
Kalau kusuruh pergi, ya pergi!
Di Myeongjeong, kata-kataku adalah hukum.
Tak seorang pun, kecuali Yang Mulia,
bisa mengatakan itu.
Jangan bergerak.
Beraninya anjing Joseon biadab
pura-pura jadi rakyat Jepang?
Jika mau pura-pura jadi orang Jepang,
setidaknya berbahasa Jepang yang benar!
Bukan dengan aksen Joseon.
Sekali lagi kau bicara begitu,
aku tak akan tinggal diam.
Jangan bergerak, sialan.
Terus, kau mau apa?
Kau hanya orang Joseon biasa
yang meniru orang Jepang
dan aku hamba setia Kekaisaran Jepang.
Kau bisa apa?
Sekeras apa pun
kau berusaha jadi orang Jepang,
bau bawang putihmu tetap kentara!
Diam, Bajingan!
Apa itu, sialan?
Sial!
Sialan!
Jalang itu! Bunuh dia!
Bunuh gadis itu dulu!
Sialan!
Ayo!
Ayo pergi, Pak!
Sedang apa kau di sini?
Tenang, aku bukan mau membunuhmu.
- Apa ada pintu belakang?
- Jika ada, aku tak akan di sini.
Kita harus bunuh mereka semua
agar bisa keluar?
Ya.
Sialan!
Kenapa masih di sini? Masuk!
Ayo!
Kita tak punya pilihan.
Mari tunjukkan kebolehan kita.
Ayo kita tunjukkan.
Selain mati atau melarikan diri...
Kaum rendahan seperti kita
tak bisa apa-apa, 'kan?
Kita bisa lakukan ini.
Lantai dua! Ke lantai dua! Ayo!
- Granat! Lari!
- Lari!
Dasar bajingan gila!
Penginapanku!
Tangkap bajingan itu!
Siap!
Mereka hanya akan menjadi
bandit liar yang bebal.
Kau mau apa dengan mereka?
Kami berjuang.
Berjuang untuk negara,
berarti kau prajurit.
Tapi jika berjuang untuk keluarga,
berarti kau bandit.
Bandit yang merampok dan mencuri?
Maksudmu bandit seperti itu?
Bukan.
Bandit yang dikenal
lewat suara pedang mereka.
Saatnya orang Jepang mendengar suaranya.
Suara pedang para bandit.
Tunggu apa lagi?
Lihat para bajingan itu?
Habisi mereka!
Semuanya!
Ayo pergi, Pak!
Lepaskan! Lepaskan aku, Bodoh!
Hei.
Kawan!
Berengsek! Pakai tangga!
Hei, Geumsu!
Geumsu...
Apa ini?
Mereka bertambah banyak!
Cepat acak-acak mereka!
Bagus!
Sial. Bajingan itu mengikatku sangat erat!
Berhenti mengumpat! Nanti mereka dengar!
San-gun!
Jangan bergerak!
Apa-apaan? Ini aku, Gila!
Ayo.
Belajarlah pakai pistol, Paman.
Busur itu ketinggalan zaman.
Jangan remehkan pemanah.
Nanti kau menyesal, Nak!
Aku hanya kasihan padamu.
Lihat, kau banjir keringat.
Sudah, jangan mengoceh lagi. Bergegaslah.
Dasar kurang ajar!
Sialan!
Awas! Menunduk!
Ayo.
Yoon!
Jangan diam saja!
Cepat, temani wanita itu pergi!
Tak usah khawatirkan kami
dan berjuanglah untuk negara ini, Nak!
Biar aku berjuang untuk keluarga kita.
Aku akan memainkan
suara pedang para bandit.
Aku segera kembali.
Bawa ini.
Hati-hati.
Cepat!
Bunuh mereka semua!
Kau tak apa-apa?
Celaka!
Sial.
Kalian harus jalan kaki dari sini.
Sampai jumpa.
Hei!
Ke mana orang yang di kereta ini?
Katakan!
Di sana.
Bergegaslah.
Buang rasa bersalah di hatimu.
Kau harus sampai ke ujung sana
dengan selamat demi masa depan Joseon.
Sebelumnya,
kau bilang...
Tetaplah hidup.
Kau harus tetap hidup selama aku hidup.
Begitu pula denganmu.
Tolong tetap hidup.
Kau harus tetap hidup... selama aku hidup.
Agar kita bisa bertemu lagi.
Aku pergi sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan...
saat kita bertemu lagi...
tolong beri tahu namamu.
Aku tak peduli
jika butuh dua atau 20 tahun lagi.
Ayo tetap hidup
dan bertemu lagi.
Lee Yoon.
Namaku Lee Yoon.
Semoga kau kembali
dengan selamat, Pak Lee Yoon.
Aku akan tetap hidup
dan mencarimu, Hee-shin.
Hei...
Kita pernah bertemu, bukan?
Tidak.
Kita tak pernah bertemu.
SEMUA TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI,
ISTILAH, KEJADIAN, DAN EPISODE
YANG DISEBUTKAN ATAU DIGAMBARKAN
DI ACARA INI FIKTIF
JIKA ADA KESAMAAN,
ITU ADALAH KEBETULAN SEMATA
Terjemahan subtitle oleh Cindy F