SONG OF THE BANDITS
PADA 1905, PERJANJIAN PAKSA
JEPANG-KOREA DITANDATANGANI.
KOREA MEMBENTUK PASUKAN KEBENARAN.
OPERASI PENUMPASAN MILISI JEPANG MENDORONG
PASUKAN KE MANCHURIA DAN YEONHAEJU.
Mulai sekarang, kalian harus patuh
dan mengikuti Kekaisaran Jepang!
Percayalah pada Pemerintahan Umum Joseon
dan Oriental Development Company!
Edisi ekstra!
Sesuai asas kesetaraan,
kalian harus melaporkan tanah kalian!
Dan nikmati hak kalian sebagai tuan tanah.
Tolong minggir! Minggir!
Kalian semua akan menjadi kaya!
Paman!
Sudah sampai.
Kurasa dia di sini.
Pria yang kau cari.
TAEPYEONG-DONG, 18-JEONG, 30-RI
DESA MYEONGJEONG, GANDO UTARA
Mati kau!
Letnan Lee.
Mayor Miura menunggu Anda.
Anda harus bersiap, Pak.
Ini acara penting bagi Anda.
Aku diperintahkan
untuk memastikan Anda hadir.
Oh, Anda harus memakai seragam Anda.
Pria yang ingin kuperkenalkan hari ini,
yang sebagian dari kalian sudah kenal,
pernah menjadi budakku.
Tanpa bantuan
Kekaisaran Jepang yang agung,
dia akan tetap menjadi
budak tak dikenal selamanya.
Dan dia tak akan menjadi teman baikku,
rekan seperjuangan, dan saudaraku.
Dia pahlawan perang yang menumpas
korps artileri Rusia di Sapyeong
dan patriot sejati yang menundukkan
perusuh selama Operasi Penumpasan Milisi.
Mari kita sambut
dengan tepuk tangan meriah.
Letnan Dua Lee Yoon.
Kau bilang, "Jangan ulangi"?
Aku sudah repot-repot mengatur acara itu,
tapi kau malah mabuk-mabukan?
Sudah enam tahun.
Selama itu pula aku menunggumu.
Aku tak bilang mau kembali ke militer.
Kok, kau tega berkata begitu padaku?
Aku pergi besok.
Aku harus menemui seseorang.
Aku mungkin tak bisa kembali.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu mungkin tak kembali?
Kau meremehkanku, ya?
Begitu? Karena aku membebaskanmu
dan berteman denganmu?
Hati-hati.
Dulu aku tuanmu.
Berkat akulah
kau ada di sini sekarang, Bodoh!
Akulah yang membakar
dokumen budakmu pada tahun 1894.
Aku menjadikanmu prajurit,
menjulukimu pahlawan perang,
dan membantumu membangun relasi, Bodoh!
Mayor kelahiran Joseon termuda
di Angkatan Darat Jepang, Shohei Miura.
Pikirmu gelarmu itu berkat siapa?
Jasaku besar.
Relakanlah aku pergi.
Apa? Merelakanmu?
Tunggu, apa ini...
Apa ini soal insiden itu?
Gurye, enam tahun lalu?
Kita mengikuti perintah saat itu.
Sudah kubilang berkali-kali
aku tak bisa apa-apa!
Sial.
Seharusnya aku membunuhmu hari itu.
Kenapa kalian berisik sekali?
Aku jadi tak bisa mengobrol!
Aku tak terima.
Bangun sebentar. Kau punya pistol?
Hei. Pegang ini.
Peganglah dan berdiri di situ.
Agar kepalamu bisa kutembak kali ini.
Bunuh aku dulu atau kau yang mati.
Ayo putuskan sekarang juga.
Ada apa?
Kau takut aku akan menembakmu lagi?
Kalau takut, jangan pergi.
Tetaplah loyal kepadaku, sialan!
Situasinya sudah sangat berbeda.
Dulu, aku tak punya semangat hidup.
Kini aku punya.
Haruskah kita memutuskan
takdir kita di sini sekarang?
Budak Pertama sialan.
Kita tak akan di sini
jika kau membunuhku dulu.
Walau terlambat,
tapi aku, Budak Pertama, berterima kasih
karena membebaskanku, Tuan.
Hei, Lee Yoon. Berhenti.
Lee Yoon!
Mayor, jangan!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lee Yoon! Hei!
GYEONGSEONG
WONSAN
CHŎNGJIN
MYEONGJEONG, HOERYŎNG
Yoon!
Kau sudah tumbuh dewasa, Nak!
Kau menawan, Kak Seon-bok.
Uang memang membahagiakan.
Hanya uang yang bisa membuat
gadis budak dihormati.
Jadi, kau dihormati?
Tentu!
Tapi aku pasti terlalu kasar.
Aku dikatai jalang.
Gadis budak ini jadi jalang!
Kau pasti lelah.
Masuklah.
Wah, kau seketika datang ke sini, ya.
Tunggu, apa kau menunggu suratku
selama enam tahun terakhir?
Kau pasti kerepotan mencarinya.
Terima kasih.
Tak repot sama sekali.
Tak perlu berterima kasih.
Tapi apa Tuan Muda membolehkanmu pergi
tanpa ribut-ribut?
Aku mengancamnya.
- Kuancam kubunuh jika dia mencegahku.
- Seharusnya kau bunuh saja.
Kau ingat dulu dia memukuliku?
Teganya dia memukulku
karena tak memanaskan ruangan.
Si bajingan itu dulu anak yang kasar.
Punggung bawahku sakit sampai sekarang.
Uangku mungkin banyak,
tapi tubuhku masih ingat kemiskinan.
Ya ampun.
Para bedebah itu tertangkap lagi.
Untuk apa repot memperjuangkan
kemerdekaan jika berujung dibunuh?
Ulah orang Jepang?
Entah ulah orang Jepang
atau bandit berkuda.
Untuk apa bandit membunuh mereka?
Demi uang.
Di sini, pejuang kemerdekaan
bukan manusia, tapi uang.
Jangan anggap Gando
sama seperti Gyeongseong.
Intinya,
Jepang mengambil alih Gyeongseong.
Tapi di sini,
meski semua orang mendambakan itu,
tak ada yang mengambil alih.
Tak ada tuan yang jelas.
Tanah Tiongkok, uang Jepang,
dan rakyat Joseon.
Mana yang akan mengambil alih tempat ini?
Ada apa?
Yoon. Ini.
Pakailah selalu.
Badai pasir di sini dahsyat.
Sudah reda. Ayo.
- Itukah desanya?
- Ya.
Itulah Myeongjeong.
Kota terbaik di Gando Utara.
Hebat, 'kan?
DESA MYEONGJEONG
Pesan dua mangkuk mi.
Duduklah. Mi di sini enak sekali.
Kedai Joseon tak banyak di sini.
Mereka tak mampu membukanya.
Aku orang Joseon terkaya di sini.
Kau dapat uang dari sana?
Astaga. Tidak, di situ pemasukannya kecil.
Kini aku jual senjata.
Banyak perang di sekitar sini.
Katakanlah pasukan kemerdekaan
menyerang pasukan Jepang.
Mereka rampas semua senjata
karena itu bernilai.
Aku beli murah, lalu kujual mahal
ke panglima perang Tiongkok.
Saat masa sulit, kujual ke bandit berkuda.
Aku jual ke mana-mana.
Terima kasih.
Mari makan. Ini.
Omong-omong,
kau mau kerja apa di sini?
Mencari pria itu bisa diatur,
tapi bagaimana kau cari nafkah?
Aku tak berniat tinggal.
Apa maksudmu?
Kau kemari untuk mati?
Siapa itu?
Jangan! Tidak!
Mereka kenapa?
Sialan, lagi-lagi. Aku sedang makan.
Hei, bangun.
Tak ada untungnya ikut-ikutan.
Hindari saja.
Dah. Ayo, bangun!
Tunggu.
Yoon!
Sial. Aku ketakutan setengah mati.
Kenapa kau berdiri memelototi mereka?
Siapa dia?
Jang Ki-ryong. Dia bandit berkuda.
Yang mati di sana adalah
anak buah Nodeoksan.
Mereka bertempur tanpa henti
untuk mengambil alih pasar
di Myeongjeong dan Gando.
- Sial.
- Apa yang dilakukan polisi?
Wah, orang-orang bodoh itu hanya...
Mereka datang.
Kau lihat pria di depan itu?
Inspektur Ōoka dari konsulat.
Dia pengawas jalan utama.
Bajingan itu sangat kejam.
Hei. Bersihkan ini.
Mereka hanya memindahkan mayat?
Mereka tak menangkap pembunuhnya?
Tidak jika pembunuhnya Jang Ki-ryong,
bandit terbaik di Gando Utara
dalam membunuh pejuang kemerdekaan.
Ya ampun.
Jadi, mereka menutup mata
karena dia membunuh pejuang?
Selalu orang Joseon yang mati.
Tapi itu tak terlalu buruk saat ini.
Sebentar lagi, akan ada pertumpahan darah.
Kabarnya Pasukan Jepang akan segera tiba.
Mereka mau ambil alih Manchuria dan Gando.
Ya ampun.
Dengan para bandit berkuda, polisi,
dan Pasukan Jepang berkeliaran,
bayangkan nasib kita
dan pasukan kemerdekaan nanti.
Jadi, Yoon,
hati-hati dengan pejuang kemerdekaan
dan jauhi orang Joseon.
Negara kita tak melindungi kita.
Kita harus berjuang sendiri
dan bertahan hidup.
Bakar.
Ayo pergi.
Ayo!
Yoon.
Kau sudah mau pergi?
Aku tak bisa tidur,
jadi aku berangkat pagi.
Kenapa bangun?
Ada orang bodoh menembak
tengah malam, aku jadi terbangun.
Tak sopan menembak saat orang tidur.
Para bajingan gila itu selalu menembak.
Kau jual senjata ke mereka, 'kan?
Bisnis berkembang.
Sebanyak apa pun uangnya,
orang butuh tidur.
Harusnya di kontrak kutulis mereka
tak bisa pakai senjata usai pukul 20,00.
Bandit bukan orang yang taat aturan.
Aku pamit. Aku berutang padamu.
Astaga. Kau tak berutang apa pun.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Tapi Yoon,
soal perkataanmu kemarin,
apa maksudmu?
Tak terlalu penting.
Seperti yang kukatakan.
Jika tak berniat tinggal, kenapa ke sini?
Kau meninggalkan semuanya
dan ke sini untuk...
Bukan itu, 'kan?
Siapa pria yang mau kau temui ini?
Siapa Choi Choong-soo?
TAEPYEONG-DONG
Siapa kau?
Apa Nodeoksan yang mengutusmu?
Maafkan aku.
Aku tak tahu kau rekan senegara.
Pokoknya, aku lega kau tak terluka.
Nah, kenapa kau datang ke desa kami?
Aku datang ke sini...
untuk menemuimu dan menyampaikan sesuatu.
Begini...
Namanya Eon-nyeoni.
Dia baru tiba di sini lima hari lalu.
Dia hidup sebagai petani selama ini,
tapi akhirnya kemari setelah para bajingan
dari ODC menghancurkan hidupnya.
Tapi dia bertemu bandit berkuda di jalan
dan keluarganya dibunuh oleh mereka.
Semua orang
punya perjalanan hidup masing-masing,
tapi setiap aku melihatnya,
hatiku teriris.
Jadi, kau mau bilang apa?
Apa yang perlu kau...
Pak Choong-soo!
- Pak Choong-soo!
- Sayang?
Kau harus ikut aku. Cepat.
Tak perlu berteriak, Bodoh. Ada apa?
Kang Du-man si berandal itu berkata
dia akan meninggalkan desa.
Itu sama sekali tak masuk akal.
- Kenapa Kang berkata begitu?
- Apa maksudmu?
Dia takut dibunuh oleh Nodeoksan.
Yang mau kau sampaikan
bisa ditunda sebentar?
Ya. Aku akan menunggu.
Ikuti Eon-nyeoni. Dia akan memandumu.
Sampai nanti.
- Baiklah.
- Makanlah.
Pendeta pergi ke Yeonhaeju
tiga atau empat tahun lalu,
jadi gereja ini kosong.
Kau bisa tinggal di sini.
Walau kau mendengar sesuatu di luar,
jangan keluar.
Bandit berkuda bisa membunuhmu.
Kenapa Nodeoksan mengincar tempat ini?
Sesuai pekerjaannya sebagai bandit.
Memang ada alasan apa lagi?
Jujur, rakyat Joseon adalah
sasaran termudah.
Mereka tak dihukum karena membunuh kita.
Kudengar kau tiba lima hari lalu.
Apa pekerjaanmu di Joseon?
Kau dengar dia. Aku petani.
Kau sungguh menyimaknya?
Kalian berdua menatapku saat mengobrol.
Tanganmu bukan tangan petani,
tapi tangan yang biasa pegang senjata.
Bagaimana kau bisa tahu
hanya dari tanganku?
Apa kau dukun?
- Siapa kau?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau rahasiakan identitas aslimu
dan datang ke desa ini?
Apa maksudmu?
Siapa yang berahasia?
Lalu aku ini apa? Pejuang kemerdekaan?
Kurasa bukan.
Akan kutanya sekali lagi.
Siapa kau?
Kau tak akan suka jika kuberi tahu.
Masa? Kalau begitu,
mari tunjukkan kebolehan kita.
Siapa kau? Kenapa kau kemari?
Aku ke sini untuk membunuhmu.
Aku pembunuh bayaran.
Siapa yang membayarmu?
Tak bisa kubilang. Itu melanggar aturan.
Pokoknya, aku dari Gyeongseong.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Taepyeong-dong, 18-jeong, 30-ri,
Desa Myeongjeong, Gando Utara.
Kau baik meninggalkan pesan.
Seharusnya kau pergi tanpa jejak.
Bisa-bisanya kau sangat ceroboh.
Mauser C96. Pistolmu bagus.
Nambu Tipe 14.
Pistolmu jelek.
Kau tahu Nambu Tipe 14 sering macet, 'kan?
Ada 30% kemungkinan kau yang mati.
Dan 70% kemungkinan kita sama-sama mati.
Mau mengambil risiko
dengan peluang hidup 30%?
Nyalimu boleh juga.
Tapi situasi jadi rumit.
Tidak sama sekali.
Jadi mudah begitu kau jatuhkan pistolmu.
Hei, kau bicara dengan jalang
yang dibayar untuk membunuh orang.
Aku harus menuntaskan pekerjaanku, 'kan?
Kau mau karierku tamat?
Ada orang lain yang harus membunuhku.
Siapa itu?
Tadi kau bertemu dia.
Paman Choong-soo akan membunuhmu?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Sesuatu yang tak pantas dilakukan.
Itu yang kulakukan.
Makanya aku tak bisa
membiarkanmu membunuhku.
Kudengar kau dulu tentara Jepang.
Kurasa aku tahu
perbuatanmu pada Paman Choong-soo.
Ya sudah. Aku akan menurutimu.
Bukan karena aku terharu oleh ucapanmu.
Memang lebih tepat Paman yang membunuhmu.
Itu alasannya.
Dia sangat baik padaku selama aku di sini.
Akan kuberi tahu klienku
aku sudah membunuhmu.
Tapi jika kita bertemu kelak,
kau benar-benar akan kubunuh.
Aku bisa menembakmu dari belakang,
seperti pengecut.
Oh, ya.
Ini pesan klienku untukmu
sebelum kau kubunuh.
"Anjing mati
saat ia meninggalkan rumahnya."
Matilah.
Semoga kau bereinkarnasi
di tempat yang lebih baik.
Jangan cegah aku!
Sudahlah, Du-man!
Jika kau pergi juga,
bagaimana nasib kami nanti?
- Lepaskan. Aku mau pergi!
- Ya ampun!
Tunggu apa lagi? Ayo pergi!
Kenapa kau ke sini?
Hujannya deras. Masuklah.
Aku mau menunggu, tapi tak bisa.
Ayo bicara sekarang.
Aku ke sini karena kejadian
di Gurye enam tahun lalu.
Aku lumayan syok.
Kau mau bilang apa
soal kejadian tahun 1909?
Seperti yang kau ketahui juga,
Operasi Penumpasan Milisi
dilakukan saat itu
untuk menaklukkan pasukan kebenaran
di Joseon.
Banyak prajurit tewas karena operasi itu.
Kudengar orang yang selamat
pindah ke Manchuria atau Yeonhaeju.
Seperti kau, Pak.
Bagaimana kau
tahu soal itu?
Aku ada di sana saat itu.
Sebagai prajurit Resimen Infanteri ke-14
Angkatan Darat Jepang.
Aku memimpin unit tugas khusus.
Tugasku menemukan orang yang dicurigai
sebagai pasukan kebenaran
dan melacak keberadaan mereka.
Lalu suatu hari, aku dapat perintah.
"Lacak markas Choi Choong-soo,
Sang Jenderal Tangguh, tangkap dia,
dan bawa ke Penjara Gwangju."
Orang yang menemukan desamu
dan melaporkannya ke atasan...
adalah aku.
Semua yang terjadi di Gurye
enam tahun lalu...
karena perbuatanku.
Jangan bergerak!
Kau kenapa, Bodoh?
Sudah kubilang berkali-kali
Choi Choong-soo tak ada di sini!
Kita harus kembali!
Perintahnya berubah.
"Bakar markas Sang Jenderal Tangguh."
Itu perintah barunya.
Mereka warga sipil.
Mereka tak pernah memegang senjata!
Warga sipil
yang mungkin bergabung
dengan pasukan kebenaran.
Tak ada yang terlahir
menjadi pasukan kebenaran.
Kita terlahir suci
dan menjadi pendosa semasa hidup.
Gwang-il, kita kembali saja.
Aku tak ada waktu berdebat denganmu.
Turunkan senjatamu.
Gwang-il, kumohon.
Baiklah.
Jika kau tak mau terlibat, terserah.
Mulailah!
Baik, Pak!
- Iguchi.
- Ya, Pak!
Sepanjang hidupku,
aku hanya menerima dan mematuhi perintah.
Sebagai orang rendahan
tak berpendidikan yang bodoh,
aku tak tahu mana yang benar dan salah
dan tak boleh menilai.
Tapi gara-gara aku,
banyak rekan senegaraku mati.
Dan...
keluargamu juga.
Mati kau!
Bodohnya,
saat itulah aku akhirnya sadar...
Bunuh perempuan itu dan bayinya.
...aku telah berbuat salah.
Aku tak akan memintamu
memaklumi kebodohanku.
Sialan, Lee Yoon!
Jangan bergerak!
Perintahkan kami menembak
si bangsat Joseon yang biadab itu!
Diam dan turunkan senjata kalian!
Aku tak bisa, Pak!
Anda membelanya
karena Anda kelahiran Joseon juga?
Hei.
Jika kau mengatakan itu lagi,
kau yang kuhabisi lebih dulu.
Mengerti?
Kau dengar mereka, 'kan?
Jika kau teruskan,
aku tak bisa melindungimu.
Turunkan pistolmu.
Tenanglah dan ayo bicara...
Berengsek!
Ini semua salahku.
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Kau mau meminta pengampunanku
karena kau menyesali masa lalumu?
Aku tak berhak menyesali masa laluku
atau meminta pengampunanmu.
Apa kau
datang ke sini untuk mati?
Itu sebabnya kau menceritakannya
dengan datar?
Karena rencanamu bisa rusak
jika kau emosional saat bicara?
Kejamnya dunia ini.
Bagimu...
dan aku.
Jika bukan kau yang menyebabkan
istri dan keluargaku mati...
aku bakal memelukmu dan menghiburmu.
Maaf, ya.
Jangan! Hentikan! Pergi!
Tinggalkan tempat ini atau kalian mati!
Mengerti?
Ibu.
Ibu!
Ibu...
Ye-bun!
Ya ampun!
Kubilang Ye-bun-ku menghilang!
Pak Choong-soo, apa kita akan diam saja?
Mereka menculik Ye-bun-ku!
Pak Choong-soo, tak ada waktu untuk ini.
Ayo kejar Nodeoksan sekarang.
Belum terlambat.
Kumohon, Pak!
Katakan sesuatu, Pak Choong-soo! Kumohon!
Oh! Kakak, tidak!
Kak Nam-chun! Cepat kemari!
Sayangku!
Sayangku.
- Lakukan sesuatu!
- Sayangku!
Astaga!
Kau tak akan membalas?
Aku tak bisa apa-apa.
Kami bertarung dan kalah.
Orang-orang telah mati.
Saat kami mencoba membalas
karena ada yang mati,
malah makin banyak yang mati.
Kau juga tahu itu.
Jangan pikirkan mati di tanganku.
Pergilah
dan coba jalani hidup seperti kami.
Hartamu dirampas setiap hari.
Lari setiap hari.
Cobalah hidup menderita setiap hari.
Kau harus hidup seperti itu juga.
DESA MYEONGJEONG
Kartuku mati.
Mari kita lihat.
Letakkan itu.
Ayo main lagi!
Bagikan kartunya!
Yoon?
Aku mau lihat senjatamu, Kak.
Apa temanmu bakal selamat, Bu?
Sekeras apa pun kupikirkan,
melawan geng Nodeoksan sendirian...
Dalam Perang Sapyeong,
Yoon sendirian menghancurkan
korps artileri Rusia.
Saat itulah dia dijuluki
"Malaikat Maut Penjaga".
Dia Malaikat Maut yang mengintai.
Sepintas, terdengar bagus,
tapi siapa yang akan diintai
sang Malaikat Maut?
Orang yang ditakdirkan mati tentunya.
Badai petir bergolak hari itu,
seperti hari ini.
Yoon menyusup ke belakang
korps artileri sendirian.
Saat petir menyambar,
dor.
Saat petir kembali menyambar,
Satu tembakan lagi.
Dan lagi.
Begitulah dia menumpas seluruh korps.
Kau mengerti maksudku?
Untuk melawan Yoon,
ukuran geng tak penting.
Harus bermain cerdas.
Jika mencoba mengalahkannya dengan massa,
kalian akan mati...
Apa itu?
Ambil senjata! Cepat!
...satu per satu, tanpa jejak...
Tembak!
Itu dia!
...sampai tak ada yang tersisa.
Jadi, tak perlu khawatir
dan mulailah pikirkan cara mengurus mayat.
Tembak!
Ada kemungkinan hari ini
adalah akhir dari Geng Nodeoksan
seperti yang kita ketahui.
Ayo.
Bapa kami yang ada di Surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu di atas bumi
seperti di dalam surga.
Berilah kami rezeki pada hari ini.
Ampunilah kesalahan kami...
Apa itu?
Ye-bun!
Astaga!
Ayah!
Kau sangat ingin mati, ya?
Sampai kau nekat melawan
geng Nodeoksan sendirian?
Bukan hanya itu alasannya.
Aku teringat masa lalu.
Aku melihat wajah yang sama di sini
seperti di Gurye enam tahun lalu.
Wajah-wajah yang kau bilang
telah dirampas harta bendanya,
terpaksa lari, dan menderita setiap hari.
Ye-bun.
Karena itu aku ke sana.
Wajah-wajah yang kuciptakan
yang ingin kuhapus sendiri.
Kejadian enam tahun lalu,
apakah itu sangat kau sesali
dan tak terlupakan?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Siapa namamu?
Aku bahkan belum sempat bertanya.
Lee Yoon.
Kurasa kau ingin hidup seperti raja
setelah negaramu jatuh.
Lee Yoon.
Itu nama Raja Gyeongjong.
Pencapaiannya kecil
selama pemerintahannya.
Raja merana dan tak kompeten
yang terjerat politik dan tersingkir.
Meski begitu,
ada satu hal yang dia lakukan dengan baik.
Dia melindungi Putra Mahkota,
lawan politiknya, sampai mati.
Di tengah gempuran perang politik,
dia melindungi keluarganya sampai mati.
Jadi, bagaimana?
Apa kau ingin hidup sesuai namamu?
Maukah kau menganggap
rekan senegaramu di sini sebagai keluarga,
melindungi dan menjaga mereka sampai mati?
Kita tak tahu.
Salah satu dari mereka mungkin membawa
kedamaian di negeri Joseon
seperti Yeongjo dan Jeongjo yang Agung.
Kau sudah memutuskan untuk mati.
Sekalian saja mati demi keluargamu.
Bukankah itu cara
untuk menebus masa lalumu?
Sebentar lagi, akan ada pertumpahan darah.
Kabarnya Pasukan Jepang akan segera tiba.
Mereka mau ambil alih Manchuria dan Gando.
Ya ampun.
Dengan para bandit berkuda, polisi,
dan Pasukan Jepang berkeliaran,
bayangkan nasib kita nanti.
Aku tak bisa melakukannya sekarang.
Sekarang?
Apa maksudmu?
Aku tak punya apa-apa sekarang.
Tak punya kuasa, uang, tanah.
Untuk bertahan hidup di sini...
kita perlu mengumpulkan orang. Itu saja.
Tapi siapa yang mau bergabung?
Orang-orang yang tak tahan lagi
hartanya dirampas,
lari, dan hidup menderita.
Mereka akan mendatangi kita.
Untuk merebut kembali yang telah dirampas,
berhenti lari, dan melawan...
dan membalas orang yang menyakiti mereka.
Orang-orang terpuruk
yang tak punya sandaran
dan harapan dalam hidup.
Merekalah yang kita butuhkan.
Mereka hanya akan menjadi
bandit liar yang bebal.
Kau mau apa dengan mereka?
Kami berjuang.
Berjuang untuk negara,
berarti kau prajurit.
Tapi jika berjuang untuk keluarga,
berarti kau bandit, bukan?
SEMUA TOKOH, TEMPAT, ORGANISASI,
ISTILAH, KEJADIAN, DAN EPISODE
YANG DISEBUTKAN ATAU DIGAMBARKAN
DI ACARA INI FIKTIF
JIKA ADA KESAMAAN,
ITU ADALAH KEBETULAN SEMATA
Terjemahan subtitle oleh Cindy Fatricia