هذه العصيدة الحمراء هي الأفضل لتنشيط تشي والدم.
-كل أكثر.  -شكر
انت مي.
بالمناسبة ، مي ،
هذا هو سند ،
شكرا على 2million الفائدة
أنت قدمت لي،
لقد كتبتها
حسب 4٪.
هل هناك أي شيء خطأ في ذلك؟
Ge Zi ،
كنت تتابعني
منذ التخرج.
لقد عاملتك دائما
مثل أختي ،
لماذا ما زلت غريباً عني؟
إذا واصلت القيام بذلك ، سأكون غاضبًا.
مي ،
أرى.
Ge Zi ،
على مر السنين،
تركت كل شيء عن الشركة
لك.
انا صنعتك
تبدو كأنثى.
عندما يتعلق الأمر بالعمل ،
يمكنك التعامل معها بسهولة ،
لكن ماذا عن الحياة؟
الأمر لا يتعلق فقط بالعمل ،
ولكن أيضًا عن العلاقات.
قد كنت هناك قبلا،
لذلك أنا متأثر بعمق.
في ذلك الوقت ، إذا لم أفعل
ضع كل طاقتي
في العمل.
لن أطلق.
ولن تتركني (باونا).
الأمر ليس بهذه السهولة بالنسبة لي
لرؤية طفلي الآن.
ولكن ما فائدة الندم عليه؟
اذا ماذا عن اختي؟
انا لا اريدك
أن تندم في حياتك.
في السن المناسب ،
عليك أن تفعل الشيء الصحيح.
استمتع باللحظة،
استمتع بالشباب ،
تمتع بالحب.
شكرا مي.
لقد قمت بحذف كل ما قلته.
نحن سوف،
السيد زينج
لقد أخبرتك عن ذلك من قبل ،
هل تريد أن تفكر في ذلك؟
تمام.
سأرتب لكما
في وقت لاحق.
سأستمع إلى مي.
أكل.
يجب أن تكون تشوتشو.
أبدو أفضل مما في الصورة.
حقيبتك هنا.
أنا آسف،
هذا
لويس فيتون،
إنه اللون الوردي الذي تحبه الفتيات.
هذا من جلد الحمل ،
وهذا
حقيبة طائشة ،
وآخر واحد،
هذا ما تريده.
هذا جلد الخراف.
من السهل خدشها.
كن أخف وزنا قليلا.
هل هذه حقيبة مزيفة؟
شانيل
لم ينتج هذا النمط من قبل ، أليس كذلك؟
واللون
ليس صحيحًا تمامًا.
هذا نموذج موسمي
وهناك شهادات
فيه.
تم شراؤها من قبل العداد.  لا تقلق.
أما بالنسبة للون ،
إذا خلعت نظارتك الشمسية ،
سيكون التأثير أفضل.
النظارات الشمسية لحماية العين.
الفتيات أكثر خوفًا من الشمس.
من السهل أن تتقدم في العمر ،
نحن سوف،
لماذا لا تجلس بالداخل؟
لن يبدو من الجيد التقاط الصور بالداخل.
التقاط الصور؟
علي ان اجرب
التقاط الصور.  أليس هذا جيد؟
هل انا على حق؟
على فكرة،
كم عدد الصور التي يمكنك التقاطها لي؟
أنا
ها انت.
على فكرة،
ضع هذه الحقائب بعيدًا.
ضعها هناك.
عجلوا!
لا تحضر حقائب أخرى معك.
هذا فقط.
هل يمكنك الحصول عليه؟
هل هذا مقبول؟
تحتاج إلى إبراز هذه الحقيبة.
الحقيبة هي النقطة.
حسنا،
أعطني المزيد
هيا.
حركه.  حركه.
قف واطلاق النار.
مرر لي ذلك
لويس فيتون.
شكرًا لك.
اريد نوع الجسم كله.
جعلتني أنظر
أطول وأرق ،
وتسليط الضوء على هذه الحقيبة ،
الحقيبة كلها.
إلق نظرة.
نحن سوف،
هل يمكنك جعل هذا أرخص؟
لقد قرأت هذا مرة أو مرتين فقط.
والملمس جديد جدًا ،
لكن الأجهزة ،
تبدو قديمة جدا ،
وأنت تحتفظ به
فى المنزل،
هل انا على حق؟
ليس الأمر كذلك ،
هذا الجهاز مثل هذا ،
هذا النموذج من الطراز القديم ،
وهو أرخص بـ 1000 يوان.
1000 يوان؟
وافقتم؟
سأحول الأموال الآن.
حسنا.  سأعطيك 1000 يوان أرخص.
التف حوله.
سوف أنقلها لك الآن.
لذلك أخذت الحقيبة.
رقم،
هؤلاء الثلاثة هم أيضا ما تريد.
هل ترغب في الانضمام إلينا؟
إذا كنت لا أحب هؤلاء الثلاثة ،
بالطبع لا أريدهم.
عندما التقطت الصورة ،
لم تجبرني على البيع والشراء ، أليس كذلك؟
لا ، لن أفعل.
لقد قمت بتحويل الأموال إليك.
لذلك أخذت الحقيبة.
شكرًا لك.
إذا لم يكن لديك ما تفعله حقًا ،
لماذا لا تفكر في خطتك القادمة؟
حتى لو لم يكن لديك هدف ،
يجب أن يكون لديك على الأقل اتجاه.
مرحبا يا انسة.
هل تريد شراء الزهور؟
هل سيتم نقل هذا المتجر؟
نعم.
سأعود إلى مسقط رأسي.
لذلك أخطط لنقل المتجر.
كم يكلف هذا المتجر؟
ليست هناك حاجة للدفع
أي رسوم إضافية.
لن آخذ
هذه الأشياء معي.
أنا فقط بحاجة لدفع الإيجار.
كم هو الإيجار؟
إذا كان الإيجار
500 منزل في السنة ،
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أهلا وسهلا.
مرحبًا،
هل انت المدير
كيف يمكنني مساعدك؟
اريد أن أسأل،
إذا فتحت هذا المقهى ،
كم تريد؟
متجرنا هو سلسلة من العلامات التجارية ،
ورسوم الامتياز 300 ألف.
يمكنك الاتصال بمسؤولنا للحصول على التفاصيل.
هذه هي بطاقة عملنا.
إنها 300 ألف فقط.
300 ألف لا يبدو كثيرًا ،
لكنها مجرد رسوم أولية.
وشراء المعدات والمواد الخام.
وكذلك رواتب موظفينا ،
بالإضافة إلى استئجار هذا المتجر ،
قد يضيف ذلك ما يصل إلى مليون أصغر.
شكرًا لك.
لقد قرأت خطتك.
ماذا تعتقد؟
خطة جميلة ،
ولكن
غير واقعية.
ديفانون فايس
علامة تجارية فاخرة عالمية.
لا يعمل أبدًا مع العلامات التجارية المحلية ،
ناهيك عن العلامات التجارية المشتركة.
ماذا لو استطعت فعل ذلك؟
لا تكن هكذا.
لماذا لا يزال هو نفسه؟
ما لا أستطيع فعله ،
لا أعتقد أن أي شخص يمكنه فعل ذلك.
إذا كنت واثقًا حقًا ،
اثبت ذلك بأفعالك.
هل أنت واثق
لديك وقت الليلة
عندما يجتمع زملاؤنا القدامى مرة أخرى ،
سنتناول العشاء معًا الليلة ،
هيا نمسكه.
لا شكرا.
أنا لست بهذا القرب
لك.
الشخص المسؤول عن Duvernon Weiss.
بريان ،
طلبت منه أن يأتي إلى شنغهاي.
سوف نتناول العشاء معًا الليلة ،
ونتحدث عن التعاون.
إذا لم يكن السيد يوان مشغولاً ،
تعال وتحقق من ذلك.
أنا جادة.
ألا يمكنك القيادة بمفردك؟
رخصة القيادة المحلية لدينا لم تنزل بعد.
هذا هو.
اعتدت المجيء إلى هنا عندما كنت في المدرسة ،
لسنوات عديدة ،
إنه حقًا لم يتغير على الإطلاق.
ولكن بمجرد أن أتيت إلى هنا ،
تذكرت الكثير من الأشياء التي حدثت في ذلك الوقت.
إنه مثير للغاية.
هيا.  توقف عن الرقص.
كل شيئا.
اشتريت الكثير من الطعام ،
وحصلت على المال؟
هذا صحيح.
اشتريته مع نفقات معيشتية الشهرية ،
هيا،
نفقات المعيشة
كثيرا.
نهاية العالم
لن يمر على أي حال ،
يجب أن يكون قد انتهى.
لكن إذا لم تنفق المال ،
شكرا لك.
أنت أيضا تصدق ذلك؟
3:
10: 34:30 بعد ظهر اليوم ،
كيف دقيقة.
كيف لا تصدقني؟
هل فكرت من قبل
ماذا لو لم يكن هناك نهاية للعالم؟
ماذا ستفعل؟
ثم كل يوم
ستكون نهاية حياتي.
سمعت على الإنترنت ،
إذا كان بإمكاني الاعتراف بحبي
قبل نهاية العالم ،
حتى تتمكن من ضرب كل لقطة ،
و،
يمكنني مواجهة نهاية العالم
مع من أحب.
لكن حتى لو لعبت بدون تسديدة خاطئة ،
يجب أن يكون لديك هدف أولاً.
حتى لو كان لديك هدف ،
يجب أن يكون لديك وقت.
هذا صحيح.
حاليا،
لم يتبق سوى أكثر من ساعة.
يمكن
كلنا انتهينا.
بينجوين ،
إلى أين تذهب؟
قو تشياو.
أنت مؤدب جدا.
حتى أنك استخدمت الزهور
لإلقاء اللوم علي.  آسف،
إنها ليست لك.
أعمل لي معروفا.
ليس لدي وقت.
بأي شروط؟  أنت قلت
انا حقا اردت ان
تناول الطعام الياباني من قبل ،
سوف يعاملك
في وقت لاحق.  هناك ورقتان أخريان ،
-سأكتب لك
اتفاق.  -أخبرني.  ما هذا؟
اتصل بـ Yuan Ge down بالنسبة لي.
هذا هو
حسنًا ، انتظر.
عجلوا.  ليس لدينا الكثير من الوقت.
فهمتك.
قم بتشغيل خطوتين ،
توسل الي
اركض لخطوتين ،
إذا واصلت فعل هذا ، فلن أذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
هل مازلت تتذكر؟
ما الذي تتحدث عنه يا سيد دو؟
أنا لا أتذكر.
انسى ذلك.
شخص ما يبحث عنك
الطابق السفلي.  من هذا؟
لا اعرف ايضا.
سوف تكتشف ذلك بعد النزول وإلقاء نظرة.
لنذهب!
انتظر.
حدث شيء ما.
العودة إلى المسكن معي أولا.
لنذهب.
قم بتغطيته بشكل أفضل ،
الشخص الذي جاء لرؤيتك للتو ،
لماذا هو مفقود؟
هذا شيىء غريب جدا،
قو تشياو.
السيد شو يريد رؤيتك.
يريدك أن تذهب إلى مكتبه.
إذا أراد المعلم رؤيتي ،
يمكنك الذهاب أولا.
جو تشياو ،
يوان قه ،
أنا معجب بك.
بلا سبب،
يوان قه ،
هل تؤمن بنهاية العالم؟
أعتقد أنه لا يوجد شيء مطلق في العالم.
يمكن إبادة الديناصورات.
ثم نهاية العالم البشري ،
يمكن توقعها.
كالجيل الأخير
على الارض،
سنشهد نهاية العالم.
في الواقع ، إنه رومانسي للغاية.
خاصة في أفضل عمر ،
عندما تكون مع الشخص الذي تحبه أكثر.
هل انا على حق؟
استمع لي.
أنت في ورطة.
هل حقا؟
انا لا اكذب.
يوان قه.
لم نر بعضنا منذ سنوات عديدة ،
أنت حقا لم تتغير إطلاقا؟
أنت ما زلت باردا جدا.
لا أفهم.
لديك مثل هذا
سيرة ذاتية جميلة ،
يمكنك الانضمام إلى أي شركة.
كمسؤول تنفيذي ،
لماذا عليك أن تأتي إلى شو مي؟
بصفتي مرؤوسي ،
يجب أن أقول،
عدت لمطاردتك.
هل تصدقه؟
الأضواء الحمراء في شنغهاي طويلة جدا.
أخبرني،
هل يجب أن أعطيك اثنين
اسم.
أنتم يا رفاق فقط اتصلوا بي
قه قه
قال تشياو
قه قه ، لقد عدت.
لقد عدت.
هيا،
نظرة،
لقد أخذت منزلك من الرئيس فنغ ،
لقد تحول إلى أسلوب ريفي مثالي.
أنا أحس مثل
أنا مليئة بالحياة الآن.
ليس سيئًا.
ما هذا؟
سلطعون،
هل تعرف اسمها
ما اسمك؟
يطلق عليه "السلطعون" ،
مما يعني أننا سنكون معًا ،
لفترة طويلة.
لا تنفصل أبدًا.
هذا أخلاقي جيد.
سأستحم.
هل لديك دورتك الشهرية؟
لا ، اشتريتها لك.
اشتراه لي.
عندما نظفت خزانتك ،
لقد وجدت الكثير
فوط صحية منتهية الصلاحية فيه ،
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي ،
جميع الفوط الصحية التي استخدمتها
في الأشهر القليلة المقبلة
ستنتهي صلاحيته ،
إذا لمست أشيائي في المرة القادمة ،
هل يمكن أن تخبرني مقدما؟
أنا آسف،
لقد تخلصت للتو من الفوط الصحية ،
لم أحرك أي شيء آخر.
هي غاضبة.
هل فعلت شيئا خطأ؟
بداية مبكرة
ضعف المبيض
المعروف باسم فشل المبايض المبكر ،
المظاهر السريرية هي
انقطاع الطمث الثانوي.
والعقم.
عليك أن تنتبه إليه.
إذا استمر الأمر على هذا النحو ،
سوف تخسر
خصوبتك تماما.
لم تأكل الفطور مرة أخرى.
أنت مجنون حقًا.
مرحبًا،
لا يُسمح لك بالدخول بدون بطاقة وصول.
من فضلك استرخ.
ثم يمكنك تمرير بطاقتك لي.
عفوا
هل تعمل هنا؟
رقم،
هذا لن ينفع.
لقد جئت للتو لتقديم شيء ما.
سأغادر بعد وداعك.
أنا أعرف نائب الرئيس الخاص بك.
هذا لن ينفع.
لماذا لا
اتصل بنائب الرئيس؟
بالتأكيد.
أليست المفاجأة ذهبت؟
الأخ الثاني دو ،
لماذا أنت هنا؟
أنت تمرر بطاقتك أولاً وتسمح لي بالدخول.
هيا.
ألم تعود إلى مسقط رأسك وتتزوج؟
نعم.
تهانينا.
يعني انت رجل
أنت فقير جدا.
ماذا تفعل في شنغهاي الآن؟
أن تكون خاملاً في المنزل ،
سأقوم بعمل مهنة
في شنغهاي،
انت جيد جدا،
يمكنك فعل أي شيء.
أنت أكثر تطورا منها.
إذا بقيت في شنغهاي ،
ستفعل أفضل منها.
يجب أن تدرس في الخارج.
هل أنت واثق؟
نحن سوف،
شكرا لك.
لماذا أنت هنا؟
هل تفتقدنى؟
هل تناولت الفطور؟
لم يكن لدي وقت بعد.
نرى؟
كنت أعرف.
أحضرت لك الإفطار.
هيا،
هناك عصيدة.
لقد أكلته.
سآكله لاحقًا.
لا ، يمكنك أكله الآن.
هل تريد أن تأكل معا؟
هل هذا مقبول؟
السيد أنت ،
الا انت مشغول
أنا مشغول.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
كلها.
جربها.
مكتبك
هو كبير جدا.
لديك رؤية جيدة.
هل ما زالت شركتك توظف الناس؟
ليس الآن.
على فكرة،
ما حدث بالأمس كان خطأي ،
من الان فصاعدا،
سوف أتطرق إلى الأشياء الخاصة بك.
سأخبرك مقدما.
لماذا تضحك؟
إذا لم أقبل اعتذارك ،
سوف تأتي
لتوصيل الطعام لي كل يوم.
انت تتمنى.
يتقن،
ماذا حدث ل Zaoyanxi؟
قو تشياو هنا أيضًا.
لا شئ.
أنا فقط أذكرك ،
تذكر أن توقع الوثيقة ،
-استخدمه جيدا
بعد ظهر اليوم.  -أتذكر.  يذهب
العودة الى العمل.
وداعا ، جو كياو.
قه قه ،
أعتقد أنها أحضرت لك الإفطار.
هل حقا؟
لكن يمكنك فقط
تناول إفطاري اليوم.
رقم.
عليك أن تأكلهم طوال الوقت.
أنا أعد لك الإفطار.
أنا أعد لك الإفطار كل يوم.
شيا منغ ،
هل أكلت؟
ليس بعد.
على الرحب والسعة.
مرحبا هل لديك موعد؟
التحفظ السيد زينغ
تمام
ها هو عصير الليمون الخاص بك ،
شكرًا لك.
حسنا.
ارجع وانتظر إشعارنا.
تمام.  شكرًا لك.
التالي.
قو تشياو
مرحبًا ، أنا جو تشياو.
هذه سيرتي الذاتية.
ليس لدي أي خبرة في العمل.
ماذا يحدث هنا؟
لقد اسأت الفهم.
له نفس الاسم.
لقد أرسلت البريد الإلكتروني الخاطئ.
آسف،
لم تمر
فحص السيرة الذاتية لدينا ،
ارتكبنا خطأ.
أنا آسف لجعلك تأتي إلى هنا من أجل لا شيء.
هل لي بالسؤال لماذا؟
هنا الحاجة.
مطلبنا هو
أكثر من ثلاث سنوات من الخبرة العملية ،
لم تحصل عليه منذ عام ،
ليس لدي الكثير من الخبرة في العمل ،
لكني من جامعة جيانجدونج ،
وأنا أيضًا أنتمي إلى 221 ،
إذا أعطيتني فرصة ،
وسأحاول قصارى جهدي.
خريجي شنغهاي
بدرجة البكالوريوس أو أعلى
في عامي 985 و 2111 من كل عام ،
هل تعرف كم عدد؟
التالي.
جيانغ اندي.
مرحبًا،
أنا آسف.
مرحبا ، هذه سيرتي الذاتية.
هل تبحث عن
مناصب أخرى؟
بالنسبة لأولئك الذين يريدون التجنيد الآن ،
كلهم بحاجة إلى خبرة عملية.
أين موظف الإستقبال؟
لست بحاجة إلى خبرة في العمل في مكتب الاستقبال ، أليس كذلك؟
موظف الاستقبال يريد شخصًا تخرج للتو
من الكلية.  مرحبًا.  لقد تخرجت للتو من الكلية.
أنا هنا لإجراء مقابلة
موظف الاستقبال،
ما هي متطلبات راتبك؟
طلبي
تمت كتابته في سيرتي الذاتية.
-يمكنك الحصول على ملف
نظرة.  -تمام.
بما أنك لم تجده ،
حتى أنك تضربني.
أعتقد أنه ضروري
للتعرف على بعضنا البعض الآن.
أنت لا تحتاج أن تعرفني.
تشنغ جينان.
يبدو أن العالم
صغير جدا.
ربما نحن متجهون
أن يكون لها بعض المصير.
آسف،
لا أريد أن يكون لدي أي مصير معك.
ملكة جمال يوان ،
يبدو أن لديك تحيز ضدي.
نعم،
لكن لا أعتقد أن ملكة جمال يوان
حقا يعرفني.
أليس هو ذاتي بعض الشيء
لرفض أناس مثل هذا؟
منذ أن قدمك السيد فو هنا ،
أظن،
دعنا نترك المزيد من الوقت
لبعضهم البعض
للتعرف على بعضهم البعض.
هذا ليس ضروريا.
لن أخبرك
ما لا ينبغي أن يقوله السيد فو.
ملكة جمال يوان ،
يبدو من الصعب بالنسبة لي أن أتغير
انطباعك الأولي عني ، أليس كذلك؟
يمكنك أن تكون أكثر ثقة.
قه قه ،
تعال واشرب معي.
تمام.
كيف كان الموعد الأعمى؟
أخبرني،
هل هو وسيم؟
لم يحبك.
أم أنك لا تحبه؟
قد لا تصدق ذلك ،
لكن انت تعرفه
أنا أعرفه.
من هذا؟
فندق بيري ،
1130 ،
هو،
إنه عالم صغير.
دعنا لا نتحدث عني.  لنتحدث عنك.
كيف كانت المقابلة؟
هل سرت الامور على ما يرام؟
قالوا إنهم أخطأوا.
أنا لست الشخص الذي أجرى مقابلة معك.
لا تفقد القلب.
هناك دائما فرصة.
دعونا نعمل بجد معًا.
أنت تستحق أفضل رجل
هيا.
السيد يوان ،
يالها من صدفة.
يا له من مصير.
ألم تذهب إلى سويسرا للعمل؟
رحلة ذهابًا وإيابًا لمدة أسبوع
هو مجرد حق.  إنها فعالة.
أنا فقط لا أعرف
كيف يكون الحصاد؟
ربما منصب نائب الرئيس
سيكون لي قريبا.
عندما أصبح نائب الرئيس ،
سوف أتزوجك.
ثم من الأفضل أن تغتسل وتنام.
السيد يوان ،
السيد فو في انتظارك
في المقهى في الطابق السفلي.
بالمناسبة ، سيد "يوان" ،
ها هي زهورك.
من أعطاها لك؟
تشنغ جينان
الخاطب؟
هل له علاقة بك؟
بالطبع لا.
انا اسالك فقط.
لا تكن متوترا جدا.
أخبار كبيرة.  أخبار كبيرة.
أرسل شخص ما زهورًا إلى السيد.
يوان.  السيد يوان في حالة حب ،
هل حقا؟
أعتقد أنه عميل.
من المؤسف أن السيد يوان ألقى الزهور بعيدًا ،
تضييع مشاعره ،
هل يمكنك إخباري بالحقيقة في المرة القادمة؟
رقم،
أظن،
السيد يوان ،
أنا متأكد من أنك حظيت بحظ رومانسي مؤخرًا ،
لا.  ماذا تعتقد؟
كيف يعقل ذلك؟
لا يزال بإمكان ساغو السيكاسي
زهر.  عد الى العمل.
سنرى إذا كنت لا تصدقني.
أستطيع أن أرى ذلك
انت شخص حذر جدا.
أنت تجاملني.
جيزي ،
السيد فو ،
اجلس.
الآن،
ظل تشنغ يسألني أمامي ،
لذوقك ،
لقد طلبت
الحلويات المفضلة لديك ،
يشيد بك تشنغ دائمًا أمامي ،
تقول أنك كريم وكريم.
مي ،
شكرا لمقدمتك ،
خلاف ذلك ، لم أكن لأعرف Yuan Ge.
لا تذكرها.
لا يزال لدي أشياء لأفعلها.
لا أريد أن آكل.
سأعود إلى المكتب.
ها انت.
اترك مساحة خاصة أكثر ،
ويمكنك التحدث.
تمام.
شكرا مي.
اجلس.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تلقيت الزهور؟
ارمها بعيدا.  أكانت
لأنني لم أكن واضحًا بما فيه الكفاية
آخر مرة؟
نحن لسنا مناسبين لبعضنا البعض.
يوان قه ،
أعتقد أنه قد يكون لديك
بعض التحيز ضدي.
لأن الانطباع الأول ،
ينفي الشخص تمامًا ،
أظن
إنه شيء غبي جدًا.
ماذا تعتقد؟
أظن،
أنا أعرف ذلك بوضوح
إنه ليس شخصًا جيدًا.
انها مضيعة للوقت.
هذا هو الشيء الغبي الذي يجب القيام به.
حتى لو كنت لا تثق بي ،
يجب أن تثق بالسيد فو ، أليس كذلك؟
وماذا عن هذا؟
اعطني فرصة،
لمدة شهر،
دعونا نتعايش بشكل جيد.
يمكن،
يمكنك كسر تحيزك ضدي.
آسف،
ليس لدي الوقت.
هل ما زالت شركتك توظف الناس؟
ليس الآن.
عندما كنت في المنتجع الصحي ،
غطت فى النوم.
لم يتفوه بكلمة.
على فكرة،
أنت قلت
كان لديك شيء لتخبرني به.
ما هذا؟
عندما قمت بتمرير معلومات التوظيف ،
رأيت أن Shu Mei كانت توظف ،
لكن عندما سألتك في ذلك اليوم ،
هل قلت لا
جو تشياو ،
عدت إلى مسقط رأسك بعد التخرج.
لم أعمل بجدية
ليوم واحد
لمتطلبات عمل شومي ،
هي بحاجة إلى خبرة في العمل.
Ge Ge ، أنا لست كذلك
الحديث عن العمل ،
إذا كنت تعتقد أنني لست مناسبًا ،
باستطاعتك اخباري،
لكن ليس لديك سبب لتكذب علي.
لأنك صديقي المفضل
إذا كنت تريد المجيء إلى Shu Mei ،
سأجد بالتأكيد طريقة.
لكن اذا،
إذا كنت تريد إجراء مقابلة مع
منصب في الشركة ،
من وجهة نظر الشركة ،
لا يمكنني استخدامك.
لقد أتيت للتو إلى شنغهاي ،
لا أريدك أن تفقد الثقة
قبلك
تعتاد على البيئة هنا ،
في الواقع ، أكثر ما تحتاجه الآن
هي فترة انتقالية ،
للتعرف على جو السوق هنا.
وقواعد البقاء في مكان العمل ،
هذه شنغهاي ،
لا احد
يمكن أن تنجح بشكل عرضي.
ما عليك القيام به الآن ،
أن تبدأ من الصفر ،
عليك أن تعمل بجد أكثر من الآخرين.
قه قه ،
كل ما قلته للتو ،
أفهم.
عندما قررت
للمجيء إلى شنغهاي من مسقط رأسي ،
لذلك فكرت في كل شيء.
أنا على استعداد للبدء من الصفر.
دعني أسألك إذا كان شو مي يريد توظيف شخص ما؟
انا لا اريدك
لمساعدتي في الحصول على وظيفة.
ما يهمني هو
انت صديقي المفضل،
أريدك أن تكون صادقًا معي.
لا أريدك أن تكذب علي.
هل أنت راض
خدمة فني لدينا؟
هنا الحاجة.
متجرنا يقيم حدثًا الآن ،
هل ترغب في التفكير في الحصول على بطاقة؟
هل توظف الناس هنا؟