ادخل.
الجو حار قليلا.
شكرًا لك.
هل قمت بتطبيق الطب؟
نعم.
السيد أنت ،
لدي شيء آخر لأفعله.
شيء شخصي.
هل لديك وقت بعد العمل؟
أخبرني الآن.
لدي وقت الان
حاليا،
بالتأكيد
كن مستعدا ذهنيا.
إنه ليس بالشيء الجيد.
رأيت رجلا حقيقيا
مع فتاة صغيرة
في فندق ويلكوم ،
وثم؟
وثم،
يمسكون بأيديهم ،
كان يتصرف بشكل وثيق للغاية.
لا يبدو
علاقة طبيعية.
هل تعتقد أنني أكذب عليك؟
كان رجال بلو إيجل هناك في ذلك اليوم.
إذا كنت لا تصدقني ،
يمكنك الذهاب إلى كاميرا مراقبة Weilai.
السيد دو ، هل هذا كل شيء؟
يمكنك العودة الآن.
كنت تعرف ذلك بالفعل.
لماذا انت هكذا الان
حتى لو لم تستطع إيجاد صديق ،
لا يجب أن تقلل من شأن نفسك.
أنا أبحث عن شيء من هذا القبيل.
أنت جميلة
وبحالة جيدة ،
مع بشرة جيدة ،
الاقتصاد والاستقلال ،
ما نوع الصديق الذي تبحث عنه؟
لقد انفصلنا أنا وزينج جينان.
هذا خطأي.
لم يكن له علاقة بي.
أختي ، تعالي معي.  لا تقل
أنني لا أرد لطفك.
أنا هنا لأحضر لك الدواء.
انت مشهور
اليس انت
العب لوحدك.
اللون الآن ليس جيدًا.
أعتقد أنه وردي.
تمام.
وماذا عن هذا؟
حسنا.  أين تفعل الخاص بك
التسوق عبر الانترنت؟
رقم.
سمعت أنك طلبت المغادرة أمس.
ماذا تفعل؟
لدي شيء شخصي ،
جو تشياو ،
لا تلومني.
أنا لم أذكرك.
من المحرمات لموظف جديد
لطلب إجازة في الشركة.
نظرًا لأنها فترة اختبار ،
عليك ان تظهر
حماسك لعمل الشركة ،
العب أقل مع هاتفك ،
اعمل اكثر،
شكرا لتذكيري.
إذا لم يكن لديك ما تفعله ،
هل يمكنك نسخ وثيقتين لي؟
حسنا لا مشكلة.
شكرًا لك.
ملكة جمال جو تشياو ،
أيمكنني مساعدتك؟
هذا يدل على انحشار الورق ،
لكني لا أعرف كيف أفعل ذلك أيضًا.
هذه الآلة
لا يعمل بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
سأحضر شخصًا ما لإصلاحه لاحقًا.
ماذا تريد نسخ؟
لتقرير مبيعات الشهر الماضي ،
يجب أن تكون وظيفة وانغ مي من أجلك مرة أخرى.
ثم يمكنك تعيين لي
بعض العمل الجاد.
من الأفضل أن تكون قادرًا على ذلك
مساعدة سيدك.  قال المعلم ،
أولويتك الأولى الآن ،
هو التعرف على بيئة الشركة ،
لا تقلق.
أنا معها.
حسنا شكرا لك.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
اذهب للتسوق لاحقًا.
دعونا نتناول وجبة معا.
ذهب شيا منغ.
لنذهب.
لا أستطيع فعل أي شيء.
أنت تعمل ساعات إضافية بعد مغادرتنا.
ماذا تفعل؟
هذا مضحك.
يانشي ، نحن نغادر.
-سأغادر.  -ببطء.
مع السلامة.
مع السلامة.  مع السلامة.
كل ما تريد.
لا أعلم.
سيدي ، سأرحل.
مع السلامة.  مع السلامة.
ملكة جمال جو تشياو ،
يتقن
يجب أن يكون هناك لفترة من الوقت ،
حسنا.  سأنتظرها.
على أي حال ، عندما نعود ،
علينا أن ننتظرها لتناول العشاء معًا.
سأذهب بعد ذلك.
كن حذرا.
مع السلامة.
الشيف يطبخ أخيرًا.
ماذا ستفعل اليوم؟
أين كنت هذه الأيام؟
أنا فقط.
اذهب للعب مع أخي.  ما هو الخطأ
بفمك؟
من ضربك؟
انزل.
إذا كنت تقاتل مع شخص ما ،
لا أحد يجرؤ على ضربك.
شنغهاي أراضينا.
لا تقلق،
أعرف الكثير من الأصدقاء في شنغهاي ،
لذلك سأنتقم لك.
لا تقلق.  أنا لا أتعرض للضرب.
للنساء.
كيف علمت بذلك؟
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
انسى ذلك.  لا فائدة من السؤال.
تعال يا أخي.
السلطات المزعومة مهووسة ،
المتفرجون واضحون.
يتعلق الأمر بشخصين
نعمل معًا لحل المشكلة.
سيكون أسرع وأكثر كفاءة.
لم ينتهي بعد.
اوشكت على الوصول.
هل أعرف كيف جئت إلى هنا
كل هذه السنوات؟
أنت أيضاً.
يجب أن تكون مستعدًا عقليًا.
لن خذل احدا
إذا كنت أعمل بجد.
منطقي.
أخبرني،
يفعل أي شخص في شركتنا
مثل السيد أنت؟
ماذا تقصد بذلك؟
أليس فم دو
جرح؟
بصفتك زميلًا قديمًا ،
ذهبت لأقدم التعازي.
اشتريت بعض الأدوية ،
واكتشفت ،
شخص ما قد تودد لي بالفعل
في وقت أبكر مما فعلت.
ما هو الغريب في ذلك؟
بصفته مديرًا للشركة ،
يدخل ويخرج من الشركة كل يوم مصابًا ،
إذا كان ذلك سيئًا لصورة الشركة ،
ربما بعض الزملاء
لا أستطيع الوقوف بعد الآن ، أليس كذلك؟
أرى.  ماذا بعد
يمكنني أن أفعل؟
لنذهب إلى المنزل.
أرى.
المرأة التي تحبها ،
تعرض للغش.
لكنها ما زالت
لا تهتم به كل يوم.
ويمكنني الذهاب من وإلى العمل بشكل طبيعي.
هل انا على حق؟
أولا قبل كل شيء،
أنا سعيد جدا من أجلك.
ثق بأمك.
عندما تعرف عمتي ذلك ،
ستكون سعيدة جدا.
و لكن في نفس الوقت،
أنا أيضا قلق عليك.
من الصعب أن تعجب بشخص ما.
استمع،
ماذا عن الفتاة
من يبدو قويا؟
كلما كان قلبك أكثر ضعفًا.
لكن حدث أن يكون هذا النوع من الرجال.
هذا النوع من الرجال ،
كلما استطاع إرضاء هذا النوع من الفتيات.
لذلك ، Bingwen ،
يستسلم.
تغيير الهدف.
أخبرني،
هل سيكون هناك مثل هذا الوضع؟
هي لا تحب
هذا الرجل على الإطلاق ،
أو ربما تحب العمل
أكثر من الرجال.
لانها
نوع من
امرأه قويه،
سوف ينهار تصميم الناس.
استمع،
كخاصتنا
قال مدرس علم النفس ،
ماذا عن الناس العاديين؟
عندما تصادف
ذلك النوع من
صعوبات نفسية خاصة ،
هناك في كثير من الأحيان
خمس مراحل من التفاعل ،
أي خمسة؟
أول إنكار
يتجنب حقيقة أن
لقد حدث شيء بالفعل
عن طريق تشتيت الانتباه ،
ثانيًا ، الغضب
في كثير من الأحيان
شيء يبدو غير مهم ،
يمكن أن يكون سبب غضبها.
التشابك الثالث.
مثلي
صديقته السابقة في الغرفة ،
كانت تلك المرأة
الذي بدأ الانفصال.
لكن ماذا حدث لاحقا؟
بعد أن انفصلا ،
لقد توسلوا إلي
ليكون صانع سلامهم.
دعهم يعودون معا.
حسنًا ، لقد عدنا معًا ،
لكن ما هي النتيجة؟
بعد يومين من عودتهم معًا ،
انفصلا مرة أخرى.
لقد منعت زميلتي في السكن مرة أخرى.
هذه المرأة ، على أي حال ،
متشابكة جدا.
دعنا ننتقل إلى المركز الرابع.
انا نسيت.
سيدي ، أردت أن تراني ،
يانشي ،
لم يرد Starlight بعد؟
ليس بعد.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
وماذا عن هذا؟
تقارن كل شيء مع Starlight ،
قم بعمل قائمة بمراكز التسوق
بتخطيط مشابه ،
بنفس الطريقة،
سنتواصل مع بعضنا البعض بشكل منفصل.
مفهوم.
السيد أنت.
هل انت جوعان؟
اتصل قو تشياو
ودعونا نتناول العشاء معًا.
ليس لدي وقت.
أعلم أنك كنت في مزاج سيء مؤخرًا.
لكن لا يزال عليك أن تأكل.
أنت.
أولاً ، الإنكار
يتجنب حقيقة أن
لقد حدث
عن طريق تحويل الانتباه.
ثانيًا ، الغضب
غالبًا ما يبدو
شيء تافه ،
يمكن أن يكون سبب غضبها.
ثالث،
انها متشابكة جدا على أي حال.
مرحبا سيد وو.
نعم ، سأكون هناك.
انكرها.
الغضب
مشاعر متناقضة
أوه لا.
كل منهم متطابقة.
ما الأمر يا قو تشياو؟
لا يمكن تعديل هذا التنسيق.
قبول هذا.
أو يمكنك أن ترفض.
حاولت ، لكنها لم تنجح.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة عليها من أجلك.
تمام.
هل تعتقد العمر والأقدمية
هل نفس الشيء
هل حقا؟
ما هو الخطأ؟
أنا بخير.
حسنا،
شكرا لك.
على الرحب والسعة.
ملكة جمال جو تشياو ،
إذا لم تكن مألوفًا
مع تشغيل الكمبيوتر ،
اتركه لي.
يمكنك أخذ هذه الاستبيانات ،
القيام بأبحاث السوق،
حسنا،
أذهب خلفها!
بعد دراسة متأنية ،
اتخذنا قرارًا بالإجماع ،
يمكنك وضع الفضاء المفتوح
بجانب الحمام
سوف أقوم بإعداد عداد لك ،
لكن السعر لا يمكن تخفيضه.
كن مثل العدادات الأخرى ،
وإلا فلن نتمكن من شرح ذلك
لماركات أخرى.
لا مشكلة.
طلب واحد آخر ،
أنت و Guangke ،
لا يمكن أن يكون هناك أي مشاكل.
خلاف ذلك،
سأكون مزحة
في ستارلايت.
السيد وو ، لا تقلق ،
أنا يوان قه ،
احفظ كلامي دائما.
تمام،
سأطلب من القسم القانوني
لإصدار العقد في أقرب وقت ممكن.
أنا أسابق الزمن.
هل يمكنني فعلها الآن؟
حاليا،
نعم.
شكرا لك سيد وو.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن السيد يوان
أمر حاسم ،
رأيته اليوم.
يتمسك.
هل فتشت كل منهم؟
ألم أطلب منك البقاء معها
24 ساعة في اليوم؟
كيف يمكنني الضياع؟
حسنا حصلت عليه.
هل يمكنك عمل استبيان استبيان؟
آسف ، أنا في عجلة من أمري.
اعذرني،
نحن ذاهبون إلى الأمام.
مرحبًا،
هل يمكنك عمل استبيان استبيان؟
آسف،
علينا الذهاب إلى أماكن أخرى
لإلقاء نظرة.
طفل،
لماذا انت هنا وحدك
أين والديك؟
يمكنني الجلوس إلى جانبك؟
هؤلاء هم والداك.
هل أسمك Ling Ling؟
حسنًا ، توقف عن البكاء.
لينغ لينغ ، ما خطبك؟
أخبرني،
سوف اساعدك.
أنت تستمر في البكاء ،
لكني لا أعرف
كيف اساعدك انا افعل
ثم.
سأغادر.
أنا حقا راحل.
أنا افتقدك.
اريد ان ارى امي.
يوان قه ،
تيانتاى
اعمال؟
ما العمل؟
كيف هذا؟  أليست جميلة؟
لا تخبرني.
لقد كنت في شومي لفترة طويلة ،
لكنك لم تكن هنا.
ما الذي تريد التحدث معي عنه بالضبط؟
أنا فقط أريد أن آخذك للاسترخاء.
نظرة،
لديك رؤية أوسع.
هل تشعر بتحسن الان؟
دو بينجوين ،
فقط قل ما تريد أن تقوله.
لا تتغلب على الأدغال ،
أنا فقط أقول
ما اعني.
هل يمكنك التوقف
جعل الناس معقدة للغاية ،
هل ترى،
العالم شاسع ،
هناك العديد من الخيارات في الحياة ،
أكثر مما نعتقد.
هناك بعض الأشياء،
عليك أن تكون مثابرًا عندما تحتاج إلى المثابرة ،
لكن هناك بعض الأشياء
التي تبدو ثمينة ،
في الواقع،
إنه مجرد مشهد عابر.
عندما تخسرها ،
لن تشعر بالأسف لذلك.
أنا فقط أعبر عن مشاعري.
لا أقصد أي شيء آخر.
شكرًا لك.
لماذا؟
عندما أتيت إلى الشمي لأول مرة.
أنا حقا لا أحب
الطريقة التي تفعل بها الأشياء ،
ولكن بعد كل ما مررت به ،
أدركت،
يجب عليك
قدرتك.
لذا ، من الآن فصاعدًا ،
سوف نتعاون بصدق.
لنجعل شو مي
معا أفضل.
هل يمكنك التوقف عن قول ذلك
لا يمكنك العيش بدون عمل.
يمكننا أن نتحدث عن شيء آخر؟
ماذا تريد أن نتحدث عن؟
اريد ان اتحدث.
نظرة،
انظر الى غروب الشمس
كيف تبدو؟
في عيناي،
مثل صفار البيض المملح ،
عندما آكل فطائر اللحم وكعك القمر
يجب أن يكون لدي صفار بيض مملح ،
وماذا عنك؟
أنا لا أحب صفار البيض المملح ،
لذلك أنا لا أحبهم أيضًا.
ملكة جمال جو ،
شكرا لك اليوم.
كما صادفت أنني قابلت Ling Ling ،
لينغ لينغ لا تفعل ذلك عادة
التكلم مع الغرباء،
لم أتوقع ذلك
سأعطيك رقم هاتفي.
لقد التقينا من قبل،
لذا فهو نوع من القدر.
على فكرة،
آخر مرة أتيت فيها إلى الشركة لرؤيتي ،
رجائاً أعطني
لكونه وقحا.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
فقط دعني اعرف.
وسوف أبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
يمكنك البقاء مع لينغ لينغ.
سأذهب.
مع السلامة
مدهش.
بقدر ما أعرف،
لا توجد عدادات منتهية الصلاحية
في شنغهاي مؤخرًا ،
السيد يوان ،
في مثل هذا الوقت القصير،
وفوجئت حقا
للحصول على عقد دخول Starlight.
كيف فعلت ذلك؟
كل هذا يتوقف على الجهد البشري.
لا يمكن أن يكون العقد مزيفًا على أي حال.
على جانبي،
طالما أن العداد مصمم ،
يمكنك الاستقرار في أي وقت.
إذا نحن نستطيع
تقدم إلى الأمام
بتعاوننا.
بالطبع.
أخبرتك عن وضعي ،
الوقت ينفذ،
لذلك وضعت
عقد تعاون أولا ،
المتطلبات والشروط المحددة
هي في الشروط ،
لقد أظهرت ما يكفي من الإخلاص.
التالي،
ذلك يعتمد على صدق Guangke.
السيد يوان ،
وقت تسليم بعض الموارد
قد تتغير مؤقتا.
ليس من الجيد أن
ضع تاريخًا محددًا في العقد ،
نحن نسابق الزمن
لفعل هذا.  يتوجب علينا ينبغي لنا
اجعلها واضحة بالأسود والأبيض.
وماذا عن هذا؟
سآخذك لرؤية السيد شيونغ.
إذا استطعت إقناعه ،
أنا متأكد من أنه لن تكون هناك مشكلة.
تمام.
أين السيد شيونغ؟
أنا في رحلة عمل.
متى ستعود؟
سيستغرق الأمر أسبوعًا على أقرب تقدير.
أسبوع؟
الى أين هو ذاهب؟
أنا ذاهب إلى الخارج على أي حال ،
لذلك لست متأكدًا من التفاصيل.
السيد يوان ،
دعني أعود إلى شركتك
وشرح الموقف
لرئيسك في العمل.
هل يمكن أن تخبرني
رقم رحلة السيد شيونغ؟
أنا آسف،
لأنها رحلة مؤقتة ،
لذلك لست متأكدًا.
شيرلي
مرحبا ، جنرال الكتريك ، أين أنت؟
أنا جائع.
ألم تقل أنك ستعود لتناول العشاء
بعد توقيع العقد؟
يمكنك أن تأكله بنفسك.
حدث شيء ما ،
وأنا في طريقي إلى المطار ، صحيح؟
لماذا انت ذاهب الى المطار؟
شيونغ تشيمينغ ، رئيس غوانغكي ،
فجأة ذهب إلى الخارج من أجل شيء ما.
لن يعود
حتى بعد أسبوع.
بدون موافقته ،
لا يمكن توقيع العقد
لاسبوع،
ليست فترة الشهر الواحد
بينك وبين السيد فو انتهى؟
يا ليتني علمت
رقم رحلته الآن.
انسى ذلك.  أنا أقود.
سوف أغلق المكالمة الآن.
تمام.  لا تقلق.  كن حذرا.
وداعا يا آنسة جو.
مرحبًا ، Ge Ge ، يغادر Xiong Qiming إلى نيويورك في الساعة 4:
00 ،
سأجد طريقة لإيقافه من أجلك.
ثابر على العمل الجيد.
مع السلامة.
سيد،
هل يمكنك القيادة بشكل أسرع من فضلك؟
كيف يمكن أن يكون أسرع؟
لا يمكننا الطيران أيضًا.
انتباه الركاب على الرحلة 7381
الى بكين ،
السيد شيونغ ،
آسف لإزعاجك.
سيدة تدعى Gu Qiao
اتصل بخدمة العملاء وقال ،
إنها عائلتك.
أحتاج أن أتحدث إليكم بشكل عاجل ،
لكنني لم أستطع الوصول إليك.
لكنها كذلك
في طريقها.
أتمنى أن تنتظرها.
حصلت عليه.
تمام.
قه قه ، أين أنت؟
أنا في المطار.
أنا عالق في ازدحام مروري ،
لذلك أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
تمام.  خذ وقتك.
لا تقلق.
سوف أوقفه لك.
شكرًا لك.
مع السلامة.
ملكة جمال جو ،
أخبرني،
أنتم عائلتي.
هي ... لابد أنها ارتكبت خطأ.
لماذا اقول
انها عائلتك
جئت لرؤيتك اليوم
بسبب لينغ لينغ.
لم تقل
لينغ لينغ منطوية ،
الا تحب الكلام
عندما كنت صغيرا،
رقم.
نعم.  عندما كنت صغيرا،
كان صديقي أيضًا انطوائيًا جدًا.
ولكن،
بسبب وفاة والدتها ،
لذا،
هكذا هي.
قال زملائي عندما كنت صغيرا
كانت ملكة جمال غو.
جئت لمقابلتي
في المطار في عجلة من هذا القبيل.
لهذا السبب تريد أن تخبرني.
في الواقع ، ما أريد أن أقوله هو ،
في عمر لينغ لينغ ،
في الحقيقة ، أنا أحتاج حقًا
شركة الآخرين ،
ولكن بقدر ما أنت مشغول كل يوم ،
تحلق حولها،
ليس لدي الكثير من الوقت لها.
ملكة جمال جو ،
شكرا لتذكيري.
سأقضي بعض الوقت مع لينغ لينغ.
ولكن
أنا حقا في عجلة من أمري الآن ،
لذلك دعونا نتحدث عنها
عندما نعود.
السيد شيونغ.
رباط حذائي غير مقيد.
شكرًا لك.
اشرب بعض الماء.
انا لست عطشان.
السيد شيونغ ،
ملكة جمال جو ،
ما خطبك؟
في الواقع ، أنا هنا
للعمل ،
تريد مني أن أقدم لك وظيفة؟
مهووس.
أم من أجل المال؟
ليس صحيحا.
ملكة جمال جو ،
إذا لم يكن الأمر عاجلاً ،
دعنا نتحدث عن ذلك عندما أعود.
سأصعد على متن الطائرة الآن.
تمام؟
دُبٌّ
قه قه ،
اذهب ورائه
أما في هذا الشأن ،
الأمر متروك لك للتعامل مع الأمر بنفسك.
هذا هو.
لقد أخبرت Xueli ، يمكنك التحدث معها بعد ظهر اليوم
حول الأمور
المتعلقة بـ Li Juncheng بعد العقد ،
سوف تفعل ذلك بنفسها.
شكرا جزيلا لك سيد شيونغ.
أتمنى لكم كل التوفيق.
-أراك لاحقًا.  -نرى
في وقت لاحق.
أنا هنا.
كيف لك
و Xiong Qiming يجتمعون؟
لا اعتقد
لقد ذكرت أي شيء عنه
لك من قبل ، أليس كذلك؟
حتى سكرتيره لا يعرف.
حول جدوله الخاص ،
كيف تعرف ذلك؟
لا يهم كيف اكتشفت.
من المهم أن نستمتع
أبرز ما لدينا ،
كل شيء آخر هو مجرد مسألة صغيرة.
دعونا نلمسها.
لا تشرب كثيرا.
ربما انت على حق،
هناك بعض الأشياء
التي يجب أن تكون إنسانية.
إذا لم تكن لك ،
ربما لم تسنح لي الفرصة
لرؤية شيونغ Qiming.
لا تكن مهذبا معي.
أمل
سنكون أفضل وأفضل في المستقبل.
سوف نتحسن وأفضل.
لكني أشعر ،
لا بد لي من العمل بجد لكسب المال الآن ،
يجب أن تعتني بنفسك جيدًا ،
وحلها
مشكلتك مدى الحياة.
هل تعرف أن؟
في كل مرة أسمعك تقول ذلك ،
أنا أحس مثل،
انت مثل امي
ابنة جيدة
تجد لي صهرًا جيدًا ،
دو إيرير.  كيف تجري الامور؟
لا يهم كيف هو الأخ الثاني دو ،
يكفي أن تكون أنت أفضل صديق له.
أنا أحب أن أسمع أن.
هتافات!
أين عقد جوانجكي؟
السيد يوان ، انتهى كل شيء.
سأتابع أعمال المتابعة.
نظرة،
هل لديك أي شيء آخر لتخبرني به؟
مع التواصل معهم ،
يمكنني أن أطمئن.
أما بالنسبة لهذا التعاون ،
كل ما في رصيد السيد يوان.
أنا فقط أهتم
من القصاصات ،
لا تفهموني خطأ.
أنا بخيل مع مدح Ge Zi.
لأنها عندما تفعل الأشياء ،
لم تخذلني ابدا.
في الآونة الأخيرة ، الجميع
كان يعمل بجد.
لماذا لا نفعل
ننهي عملنا لبضعة أيام ،
قمت بإعداد بناء فريق.
لنمرح معا.
تمام.
ماذا تريد ان تلعب؟
سيدي ، هل تريد رؤيتي؟
ادخل.
انها غير جدية.
فقط لاعلامك،
تم حل مسألة Guangke ،
السيد أنت
قال إنه لن يحاسبك.
يانشي ،
أحضرتك للخارج.
آمل أن في المستقبل ،
يمكنك التفكير مليا ،
لا تخطئ
مثل هذا مرة أخرى.
حصلت عليه.
شكرا لك أيها السيد.
لا تحتاج أن تشكرني.
أشكر Gu Qiao.
لقد ساعدتني كثيرا
مع مسألة جوانجكي.
جو تشياو ،
إنطلق.
تمام.
جو تشياو ،
صباح،
أين ذهبت بالأمس؟
بالضبط
تطلب إجازة كل ثلاثة أيام.
أنت لا تشبه الوافد الجديد على الإطلاق.
كان لدي شيء لأفعله بالأمس ،
لكنني كنت لطيفًا جدًا
أن أذكرها من قبل
أنك وضعته سدى.
من الصعب عليك الحصول على وظيفة بدوام كامل.
المدير زينج هو قائدك.
أنت حتى لم تقل مرحبا.
غادرت للتو.
هل تتنمر عليها؟
هل هي اصغر منك
طلبت منها المغادرة.
مدير Zheng ،
قالت إنها طلبت منك المغادرة.
هل حقا؟
هل فعلت؟
لماذا ما زلت تكذب؟
اتصلت بك لكنك لم تجب
لذلك أرسلت لك رسالة WeChat.
هاتفي مكسور هذه الأيام.
لم أستلمها.  آسف.
دعني اساعدك.
شكرًا لك.
أين يجب أن أضع هذا؟
فقط ضعه في غرفة الطباعة في المقدمة.
تمام،
هل انت جديد هنا؟
نعم ، اسمي هاو شواي.
أنا متدرب جديد.
اسمي جو تشياو ،
جو تشياو ،
كم عمرك؟  فقط اتصل بي اختي.
ولدت عام 2001 ،
لذلك يجب أن أتصل بأختها.
لقد خرجت للعمل في سن مبكرة.
لم يعد شابًا.
إلى Gu Qiao ،
هل تعرف أين zheng yanxi
والمدير تشنغ؟
هذه محطة عملها.
هي ليست هنا،
سآخذك إلى هناك
للعثور عليها لاحقًا.
تمام،
نحن سوف،
هنا،
تمام،
شكرًا لك.
أنا بخير.
اسمك هاو شواي؟
نعم.
عندما ولدت،
اعتقد والدي ،
أنا لم أسألك
حول هذا الموعد.  متى ستقدم للواجب؟
لقد تأخرت قليلاً في 9:00. إنه بالفعل
11:00.
أنت متأخر ساعتين.
هل هو لفترة من الوقت؟
لعبت اللعبة في وقت متأخر جدا أمس.
ثم لم أستطع الاستيقاظ في الصباح ،
لذلك تأخرت.
أنت صريح تمامًا.
أنا فقط صادقة وموثوقة وأنيقة.
تمام،
من أجل صدقك
إنه يومك الأول في العمل ،
لن أجرب لك وقتًا عصيبًا.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
حسنًا ، يانسي ،
تعال معي.
تمام.
بعد ذلك ، اجلس هنا.
تمام،
مرحبًا.
هذا الفتى وسيم جدا.
لم يكن هناك ولد في شركتنا
لفترة طويلة.
وهو وسيم جدا.
سأعالج الأخت وانغ بشاي الحليب ،
لكن لا أصدق
لقد خصصت
مثل هذا المتدرب حسن المظهر لقسمنا ،
هل أحببت ذلك؟
أنا أحب ذلك أيضا.
مرحبًا ، أنا وانغ مي.
اسمي شيا منغ.
مرحبًا.
أحلام جميلة.
اعطني اياه.
لا ، لن أفعل.
علينا أن نتنافس بنزاهة.
هذه الحقيبة.
إنه لك الآن.