ធ្វើអីបង?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ចៅហ្វាយរបស់ Guangke
គឺ Xiong Qiming
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​អ្វី?
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
គាត់ធ្វើពុតជាសមរម្យ
នៅពេលដែលគាត់បានមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងលើកចុងក្រោយ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កូនរបស់គាត់
គ្រូបង្រៀនគឺ Gu Qiao,
Gu Qiao រវល់ណាស់
តើនាងអាចធ្វើជាគ្រូបានទេ?
បាទ។
អ្នក… លេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
ហេ!
សួស្តី
តើអ្នកជាលោក Xiong Qiming មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Gu Qiao ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកផ្ទាល់
យល់ព្រម។
ស្អែកម៉ោង 3:00 រសៀល ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេជាន់ក្រោម។
ស៊ូម៉ី
យល់ព្រម។
Ge Ge,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានបណ្ណាល័យជាច្រើននៅសៀងហៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ផ្ទះនេះនៅជិតផ្ទះបំផុត
តើខ្ញុំអាចមកទីណាបាន ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកទីនេះ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបណ្ណាល័យតាំងពីព្រលឹម?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចេញមកអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
យើងស្គាល់គ្នាច្រើនឆ្នាំហើយ
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ចុះ​អ្នក​វិញ,
ខ្ញុំ​ស្អប់​ដែក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ដែក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាគ្រួសារ
ភាពឃោរឃៅចំពោះគ្រួសារ
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់បែបនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចកែលម្អបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែល
មិនចូលចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​?
តើពេលណាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើពិតទេដែលអ្នកបានធ្វើខុស?
ពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកក្នុងពិធីជប់លៀងអាហារលើកមុន,
ខ្ញុំអាចឈរសម្រាប់អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
លើកនេះ បើធ្វើខុស
ខ្ញុំអាចរិះគន់អ្នកជាសាធារណៈ។
នៅពេលអនាគតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមើលមកអ្នក។
ជាមួយនឹងបេះដូងធម្មតា,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
តើអ្នកមិនចង់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំ
ក្រិន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Gu Qiao គឺជាមនុស្សសប្បុរសបំផុត
ហើយគាត់ថែមទាំងទិញសៀវភៅឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
Du Bingwen បានសួរអ្នក។
ដើម្បី​បង្រៀន​អំពី​ចំណេះដឹង​របស់​លោក Li Juncheng ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែរវល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តរវល់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ
ក្របខ័ណ្ឌធំ។
វាគ្រាន់តែជាព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
អំពី
ផ្នែកនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកនេះ។
តើមានអ្វីនៅពីមុខ និងពីក្រោយអ្នក?
លោក Hao គឺ
មិត្តរួមការងាររបស់កញ្ញា Gu,
Gu Qiao និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​នៅ​ក្រោមដី
ប៉ុន្តែយើងមិនបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
អ្នកទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Shu Mei?
អ្នកហាត់ការ,
រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
លោក Hao វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា។
Gu Qiao និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​,
ដូចដែលអ្នកដឹង
ឥឡូវនេះស្ត្រីទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ
ដូចជាបុរសសង្ហា។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ,
Sunshine សង្ហា,
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់
និងស្វាហាប់។
លោក Hao
មកត្រង់ចំណុច។
យល់ព្រម,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពី Gu Qiao ប្រសើរជាង។
តើកញ្ញា Gu ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយនាង។
សេរីភាពក្នុងការបង្កើតមិត្ត
នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​របស់​យើង។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​
ស្តាប់បងស្រីទេ?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
កញ្ញា Gu នៅលីវនៅឡើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេ។
ទោះបីជាមាន,
យើងនៅតែអាចប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ប្រកួតប្រជែង,
អ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្ត Gu Qiao?
មានបញ្ហាមែនទេ?
កាហ្វេគឺនៅលើខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​គឺជា,
អ្នកអាចមើលឃើញនៅទីនេះ
ការសរសេរនៅលើទំព័រនេះ។
គឺដូចគ្នានឹងទំព័រនេះដែរ។
ហេ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
នៅខាងក្រៅ,
ជាមួយ Gu Qiao
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា,
បងប្រុសទីពីរ Du
យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
ដំណឹង​ល្អ។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកទាំងពីរទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
អបអរសាទរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លោក Du Bingwen បាននិយាយ។
ពេល​គាត់​អញ្ជើញ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​យប់​នេះ
គាត់ច្បាស់ជាចង់អញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
តើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់ទេ?
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ក្រឡេកមើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណានាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កាន់តែធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅកាន់តែច្រើន។
មក Gu Qiao ។
សូមអរគុណ Ge Ge ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនមានដៃទេ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក,
ប៊ីងវេន។  អ្នកជាអ្នកកំណត់ម៉ោងពីរ
អ្នក​មាន​សំណើម​ណាស់។
តើក្មេងៗដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកនិយាយជូរ។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ
លែងខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Hao Shuai ធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបង្កើតកន្លែងសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
Gu Qiao,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Xiong Qiming ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីគ្រូរបស់អ្នក។
មិនខ្វះលុយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកវាឱ្យអ្នកទេ?
បងប្រុស
ខ្ញុំថាអ្នកទើបតែផឹកស្រា
វាមិនមែនជាស្រាទេ។  អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទីនេះទេ?
កុំសើច។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យល់ព្រម,
ប្រាប់​ខ្ញុំ
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់សម្បូរណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
ស្វែងរកគ្រូជំនាញ,
បើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចអ្នក
គាត់នឹងស្រវឹងជំនួសឱ្យការផឹក។
មិនស្រួលនិងចិត្តល្អ។
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
មុនពេលខ្ញុំជួប Xiong Qiming
ខ្ញុំបានស្គាល់កូនស្រីរបស់គាត់។
មានរឿងចៃដន្យច្រើនណាស់
ដែលអ្នកមិនដឹង។
ចៃដន្យអី?
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ជឿ​ខ្ញុំ,
គាត់បានសារភាពដោយខ្លួនឯង
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានទៅជួប Xiong Qiming ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចាញ់បោកបានទេ។
នៅពេលអ្នករៀបការ,
អ្នកត្រូវតែបោកបញ្ឆោតដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះ?
ទៅតាមនាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡាន។
Gu Qiao,
សុំទោស,
Gu Qiao រង់ចាំ។
Gu Qiao,
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថាឥឡូវនេះ
Gu Qiao រង់ចាំ។
Gu Qiao,
ស្តាប់ខ្ញុំ,
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត,
ហាវ ស៊ួយ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
និង Xiong Qiming និងខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំរំខានអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបណា?
តើខ្ញុំចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឥឡូវនេះគឺរកលុយ
និងសងប្រាក់ចំនួន ២លានយ័ន។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយ
Xiong Qiming ដើម្បីលុយ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង,
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយក្មេងទេ។
អ្នកដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សប្រាកដនិយមបែបនេះ
បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំប្រាកដនិយម។
ដូច្នេះ​កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសួរខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
រឿងទាំងអស់នេះបានល្អ។
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
លោក Xiong
សុំទោស,
ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Hao Shuai
បានទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
វា​នៅឯណា?
យើង​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ។
នៅទីនេះ
តើយើងគួរ
រកមើលពណ៌ខៀវមួយ
ខៀវ,
ហើយបន្ទាប់មករកពណ៌លឿង។
តោះរកមើលវា។
វា​នៅឯណា?
កញ្ញា Gu នៅទីនេះ។
លឿង។
ខ្ញុំដឹងថា Hao Shuai បង្កើតវាឡើង
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានលុបសារនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
បានរកឃើញមួយ,
ពីរ
តើពណ៌ត្នោតនៅឯណា?
- តើវានៅក្នុង
នេះ?  - ទេ។
កញ្ញា Gu
មានតែមួយពែង។
សូមអរគុណ។
ប៉ា
ខ្ញុំក៏ចង់បានតែខ្លះដែរ។
កុមារមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកតែ។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ផឹក។
វាជូរចត់ណាស់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីផឹកតែរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពេញវ័យ
ចូលចិត្តផឹកតែ។
ដោយសារតែមនុស្សពេញវ័យគិត
ជីវិតគឺពិបាក,
ប្រសិនបើអ្នកផឹកតែជូរចត់មួយ
ជីវិតនឹងមិនជូរចត់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បងស្រី
តើអ្នកគិតថាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះឆ្លាត។
កញ្ញា Gu
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
តាមពិតទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហើយគិតថាខ្ញុំបានចូលតាមរយៈការតភ្ជាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែពាក់ស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំ។
ជីករន្ធសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតតាមគំនិតខ្ញុំ
បណ្តាញខ្លួនវាគឺជាប្រភេទនៃកម្លាំង,
ស្ត្រីឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព
ដូចលោក យាន
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក។
ចងចាំ,
ប្រើប្រាស់ការភ្ជាប់របស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយអ្នកបំបែកដូង ហើយក្លាយជាមេអំបៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំវាទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាដង្កូវនាង។
សូមអរគុណលោក Xiong
សម្រាប់ការលួងលោមអ្នក។
យល់ព្រម,
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ទេ
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
កញ្ញា Gu
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរយប់នេះ
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
យល់ព្រម,
អញ្ចឹង។
នេះគឺជាមួយចុះនៅទីនោះ។
មានតែ
ចំណុចពណ៌ខៀវពីរនៅទីនេះ។
អរុណសួស្តី Gu Qiao
ព្រឹក។
អ្នករាល់គ្នា,
នៅម៉ោង 10:30 ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបណ្តុះបណ្តាលម៉ាកយីហោ Li
ម៉េង
ជាពិសេស,
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
ទៅកាន់អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចមើល,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀបចំបាន។
ការងារនៅនឹងដៃ
ព្យាយាមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ជាមួយនឹង aura នេះ,
នាយកម៉ាកណា
តើអ្នកគិតថាគាត់ជា?
តើអ្នកជំនួយការបែបណា?
កុំច្រណែន
ជាមួយ​នាង។
សម្រាប់ក្មេង,
វាមិនមានតម្លៃទេ។
លោកគ្រូ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ធនធានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Shumei
ខ្ញុំបានលឺថា Gu Qiao
បានកែប្រែវាម្តងទៀត។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ
ម៉ាកនិងទីផ្សារត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីៗដើម្បី Shumei ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែទំនាក់ទំនងឱ្យបានច្បាស់លាស់ជាមុន។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គ្រូ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះ?
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
កុំប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយអ្នកដទៃដោយងងឹតងងល់។
ធ្វើជាមនុស្សហើយធ្វើអ្វីៗ
ប៉ុន្តែត្រូវសមនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកបានធ្វើការនៅ Shumei
យូរជាងខ្ញុំ។
វាជាការបណ្តុះបណ្តាល,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជួយអ្នកក្នុងការបង្រួបបង្រួម
វប្បធម៌ម៉ាកយីហោរបស់ លី ម៉េង
រៀបចំឱ្យល្អបំផុត
សម្រាប់ការចុះបញ្ជីរបស់ Li Juncheng ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម,
ជាបឋមសូមនិយាយអំពី
រឿងម៉ាកយីហោ លី ម៉េង,
វាជាការពិត
ម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែករបស់ប្រទេសស្វីស
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ជាការពិតម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែករបស់ប្រទេសស្វីស
នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ដោយតារាល្បីជាច្រើន។
លោក Yuan លោក Fu កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាមានទឹកសុទ្ធពីភ្នំអាល់។
ដូច្នេះ?
ប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងភាពចាស់របស់វា។
គឺ​ល្អ​ណាស់។
វាផងដែរ។
ផលិតផលចម្បងរបស់យើង។
Ge Zi
មក​នេះ។
លោក Fu
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អង្គុយ​ចុះ
Yahya មានសុទិដ្ឋិនិយមជាពិសេសចំពោះទីផ្សារចិន
និងត្រូវបានរៀបចំដើម្បីកំណត់គោលដៅអ្នកប្រើប្រាស់ចិន
និង​បង្កើត​ម៉ាក​យីហោ​លំដាប់​ខ្ពស់​។
តើព័ត៌មានត្រឹមត្រូវទេ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងនៅ Yahua
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមដាក់ចេញ។
ចំពោះការទិញយក Li Junmei ដោយ Shumei
Yaqin ច្បាស់ជាបានឮអំពីវា
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
ពួកគេនៅតែសម្រេចចិត្តចូលប្រទេសចិន។
វាត្រូវតែសាហាវ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ប្រជាប្រិយភាព និង​ធនធាន។
យើង និង Yahyun
គ្មានការប្រៀបធៀបអ្វីទាំងអស់។
លោក Fu
យើងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​បង្កើន​សមាមាត្រ​របស់ Li Juncheng
និងទីផ្សារក្នុងស្រុក
និងការវិនិយោគផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
តាមពិតខ្ញុំមិនបារម្ភពេកទេ។
អំពីពាណិជ្ជកម្ម។
នាយកដ្ឋានអុបទិកតែងតែទទួលបន្ទុកលើវា។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
យើងមានតែមួយ។
ហាងក្រៅបណ្តាញ។
ផែនការដើមគឺបង្កើនចំនួនដល់ 10
ក្នុងមួយឆ្នាំ,
វាហាក់ដូចជាចាំបាច់ឥឡូវនេះ។
ម្តង​ទៀត។
បើកហាងចំនួន 10 ជាមុនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
លោក Fu
តាមពិតដប់
គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា,
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ Yahyun
ចូលប្រទេសចិន
នៅគ្រប់ទីក្រុងលំដាប់ទីមួយ
និង​ទីក្រុង​ដែល​មាន​កម្រិត​ទី​មួយ
អ្នកអាចឃើញហាងរបស់ Li's Mansion ។
លោក Fu
បញ្ហាធំបំផុត
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងពេលនេះ
គឺ​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​សម្រាប់​ពេល​វេលា
ព្រោះ Yahyun សម្រេចចិត្ត
ដើម្បីធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះ។
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន,
អុបទិកត្រូវតែជាជម្រើសដំបូង។
ប្រសិនបើពួកគេឈានដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Li Meng។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
បន្ទាប់
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី
វាជាការរចនាម៉ាករបស់យើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បើអ្នករៀបចំមិនបានល្អ
អ្នកក៏អាចបដិសេធការប្រជុំផងដែរ។
Gu Qiao មិនបាន
ធ្វើបទបង្ហាញដោយខ្លួនឯង។
បំភ្លេចវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សមានការភ័យ។  វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
ដែលពួកគេមិនចាំ។
សម្រាប់ប្រណិតទាំងអស់,
ដំណើរការរចនា និងព័ត៌មានលម្អិត
នឹងត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំង។
សរុប​មក,
វាមិនពិបាកក្នុងការស្វែងរកវាទេ
ទំនិញប្រណីតទាំងអស់។
ខ្វល់ខ្វាយរឿងបីយ៉ាង
ការរចនាផលិតផលដំបូង,
ដំណើរការផលិតទីពីរ
សេចក្តីលម្អិតទីបី,
ព័ត៌មានលម្អិតនេះ
មិនត្រឹមតែផលិតផលខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
កម្រិតសេវាកម្មរបស់យើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឆ្លងកាត់
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ,
អ្នកអាចមានការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ទីតាំងម៉ាកយីហោ Li Meng
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក,
ដើម្បីបម្រើអតិថិជនរបស់យើង។
តោះសម្រាកដប់នាទី។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនសូម្បីតែ
ធ្វើ​ជំនាញ​ខាង​ក្រៅ​ទៀត​ហើយ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​ហ៊ុន​ដោយ​សារ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ហើយបានផ្ទេរតំណែងរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែម្ចាស់របស់អ្នក
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងបទបង្ហាញនេះ
ដោយសារតែម្ចាស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សុខចិត្តធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ឆាប់​ឡើង។
កុំខ្លាចអី។  កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បងប្រុស
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ការចេញនឹងមកដល់នៅពេលក្រោយ
តោះទៅ តោះទៅ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីពិន្ទុ។
បើលេងហ្គេមបានល្អណាស់
អ្នកអាចលេងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈនាពេលអនាគត។
វិជ្ជាជីវៈ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការលេងអាជីព
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នៅពេលអនាគត។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
សំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ឈ្លោះ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ទៀត​ទេ?
សាលារបស់អ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ការបោះបង់ការសិក្សាគឺជារឿងធំ
តើអ្នកហ៊ានលាក់វាពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយវាពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំមានឱកាសឥឡូវនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យ៉ាងណាក៏ខ្ញុំធ្វើខុស
និងក្លឹបផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលារបស់យើង,
គាត់តែងតែធ្វើបាបយើង។
ទីបំផុតយើងបានបង្កើត
ក
Panda Warrior Interest Alliance,
ដូច្នេះ​គេ​មក​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយ​ចេតនា ។
វាយ​ដី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា
ហើយបន្ទាប់មកវាយមនុស្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង,
មែនហើយ
គ្រាន់តែកណ្តាប់ដៃមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប្រាកដ។
ល្អ​គួរសម។
តាំងពីអ្នកធ្វើខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
ប្រើអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
សាលានឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភអំពី
វា។  សាលាជឿលើអ្នកឥឡូវនេះ។
សុំទៅសាលាវិញ
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រយន្តហោះជូនអ្នក
ត្រឡប់​ក្រោយ។
វាល្អណាស់។
ទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយឈប់ពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅណាមកនិយាយលាមិត្តអ្នក?
និយាយលា។
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ ខំ​រៀន
ហើយត្រលប់មកបម្រើប្រទេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើខ្ញុំប្រើអ្វី
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ?
តើវាអាចបង្រៀនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន បើអ្នកមិនត្រឡប់វិញ?
សញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ,
សញ្ញាប័ត្រវិទ្យាល័យ,
ការងារបែបណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកបានទេ?
មិនអីទេ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើពួកគេបានគិតអំពីវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​បរទេស​ទាល់​តែ​សោះ។
កំពុងសិក្សានៅបរទេស
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
ជាការពិតណាស់ការសិក្សានៅបរទេស
មិន​មែន​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលសាលាក្នុងស្រុកបាន
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​បរទេស​។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហាវ ស៊ួយ
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកហាត់ការខ្ជះខ្ជាយធនធានរបស់ក្រុមហ៊ុន
និងធ្វេសប្រហែសការអប់រំពាក្យសំដី
ឬអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បងស្រី ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ពេលនេះអូនឃ្លានហើយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បងស្រី ចង់បានខ្លះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហាវ ស៊ួយ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀន?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារបស់ខ្ញុំ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​វិញ​?
គាត់​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​
អ្នកធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
នៅ​សាលា,
ក្រោយ​មក ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពក្នុងការការពារខ្លួន។
ពួកគេបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែពីមុន
ខ្ញុំជាគ្មាននរណាម្នាក់,
ពួកគេមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ,
យើង Panda Hero Interest League,
បន្ទាប់ពីឈ្នះរង្វាន់ធំជាអន្តរជាតិ
គាត់មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃសម្ព័ន្ធនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ការ​សិក្សា​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​មែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើ​គេ​វាយ​មុខ​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្វីជា
សម្ព័ន្ធចំណាប់អារម្មណ៍ Panda Warrior
តើអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះទេ?
សម្ព័ន្ធភាពនេះ។
គឺជាក្រុមចំណាប់អារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំបានដំឡើង,
តើគោលបំណងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
គឺប្រមូលផ្តុំមនុស្ស
ដែលស្រលាញ់វប្បធម៌ប្រពៃណីចិន
អំពាវនាវ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​លើក​ស្ទួយ​វប្បធម៌​ប្រពៃណី
ហើយ​ឲ្យ​ជន​បរទេស​ទាំង​នោះ​ដឹង
តើអ្វីជាសមិទ្ធិផលវប្បធម៌
ចិន ៥ពាន់ឆ្នាំ?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យ។
គំនិតរបស់អ្នក។
គឺពិតជាល្អណាស់។
ពិតទេ?
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
អ្នក​ណា​អាច​កុហក​មនុស្ស​បាន?
បើមិនទៅសាលាវិញ
ចុះសម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នកវិញ?
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក,
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេឬ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រើ
វប្បធម៌ចិនដែលខ្ញុំយក
ឆ្លងទៅបរទេសកាន់តែច្រើន។
បងស្រី បងស្រី ប្អូនថ្លៃ
អត់ទេបងថ្លៃ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់នោះទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
ទាហានម្នាក់ស្លាប់ដើម្បីបុរសដែលដឹងពីចិត្តខ្លួនឯង។
បងស្រី នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណបងស្រីក្មេកសម្រាប់អ្នក
និងមានមួយចំនួនទៀត។
យល់ព្រម,
បងថ្លៃ​ស្រី,
មាន​ខ្លះ។  ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
នេះគឺជាសត្វលាដែលរឹងរូស។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
បាទ
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ,
ខ្ញុំក៏រឹងរូសដែរ។
ទារក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ខ្ញុំ … ខ្ញុំ
នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅមុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ
ចូរនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ទេ។
ចុះ​យប់​នេះ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងជាមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គ្រាន់តែអាហារមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យប់នេះ។
ម៉ោងប្រាំបីល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្មេង​តូច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំបានបង្វែរទំព័រ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងក្លាយជាមិត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​សង្ហា​ម្ល៉េះ
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​កំពុង​រង់ចាំ​ជួរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
អស់កំលាំង
និងសង្ហា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបថត,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
មិនអាក្រក់​ទេ។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ
ទេ
នេះជាការលេងសើចរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចលុបវាចោល។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកនិងត្រចៀកថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ?
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មភ្លាមៗនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវចុះបញ្ជី
ហើយក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ វានឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនកំពូល 500 នៅលើពិភពលោក។
កុំជឿខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ដូច្នេះ?
ត្រឡប់​ទៅ​រៀន​វិញ​ទៅ។
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់,
កុំរំលងថ្នាក់,
សំខាន់បំផុត,
កុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាយ៉ាងរលូន។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
សំណាងល្អ។
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំបានជួប Gu Qiao ។
និយាយលាទៅ Gu Qiao ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អីវ៉ាន់ហើយឬនៅ?
បើមិនចង់ត្រឡប់ទៅជួបឪពុកម្តាយទេ
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញអ្នកបិទទេ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកជិះទេ។
អ្នកនឹងមិននឹកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់។
ភ្នំគ្មានគែម
មេឃ​និង​ផែនដី​បាន​រួបរួម​គ្នា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ានបំបែកជាមួយអ្នក
បងប្រុសជាទីគោរព
បងប្រុសគឺសុចរិត
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
យកវា។
ពេលខ្ញុំរៀនចប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន។
គិតថាវាជាអំណោយបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិតទេ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ពេល​អនាគត​។
ខ្ញុំត្រូវតែខំរៀន។
គេវាយខ្ញុំចំមុខខាងឆ្វេង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ​ស្តាំ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតអំពីអ្វី
Xiong Qiming?
វាគ្មានទីបញ្ចប់។  ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកដែលអង្គុយនៅក្នុងទីតាំងនោះ
គាត់ឆ្លាតណាស់
កុំមើលជីវិតធម្មតារបស់គាត់
សុភាព,
ហាក់​កំពុង​ញញឹម​ដាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង,
ដូចលោក Fu
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិត
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នាងគឺជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាមតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចទាយបានទេ។
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
កុំគិតអំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតទេ។
Gu Qiao សមរម្យ​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
មែនទេ?
Gu Qiao ពេញវ័យហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
នាងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
មែនទេ?
គ្រាន់តែ​និយាយ
គាត់ឆ្លាត?
បន្ទាប់មក។
មិនថា Gu Qiao ឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ
នាងនៅតែជាស្ត្រី។
នាងនឹងឈឺចាប់យ៉ាងងាយស្រួល។
កំហុសនៃការយល់ដឹង,
បុរស​ឆ្លាត​ម្នាក់
វាមិនមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Gu Qiao ឈឺចាប់នោះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ពេលទៅក្រៅប្រទេស
លេងហ្គេមតិច
អានសៀវភៅបន្ថែមទៀត
និងបញ្ចប់ការសិក្សាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​បម្រើ​ប្រទេស​ជាតិ​វិញ។
បងប្រុស
បើកដបស្រាក្រហមមួយទៀត។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្លោចចិត្ត