បបរ jujube ក្រហមនេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់ qi និងឈាម។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។  - សូមអរគុណ
អ្នក, ម៉ី។
និយាយអញ្ចឹងម៉ី
នេះគឺជា IOU,
អរគុណសម្រាប់ការចាប់អារម្មណ៍ 2 លាន
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
យោងតាម ​​4% ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Ge Zi
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីការបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នក។
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ?
បើខ្ញុំនៅតែធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងខឹង។
ម៉ី
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ge Zi
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ខ្ញុំបានទុកអ្វីៗទាំងអស់អំពីក្រុមហ៊ុន
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
មើលទៅដូចជាបុរសស្ត្រី។
ពេល​មក​ធ្វើ​ការ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយភាពងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវិត?
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការងារទេ
ប៉ុន្តែក៏អំពីទំនាក់ទំនងផងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ជា​ខ្លាំង។
ត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
ដាក់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុងការងារ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះទេ។
ហើយ Baona នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការសោកស្តាយវា?
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
មានការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នៅអាយុត្រឹមត្រូវ,
អ្នកគួរតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
រីករាយ​នឹង​ពេល​នេះ,
រីករាយនឹងយុវវ័យ,
រីករាយនឹងស្នេហា។
អរគុណ ម៉ី។
ខ្ញុំបានដកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
មែនហើយ
លោក Zheng
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពីមុន,
តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ Mei ។
ញ៉។
អ្នកត្រូវតែជា Chuchu ។
ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងនៅក្នុងរូបថត។
កាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
មួយ​នេះ
Louis Vuitton,
វាជាពណ៌ផ្កាឈូកដែលក្មេងស្រីចូលចិត្ត។
សាច់ចៀមនេះ,
ហើយ​នេះ
កាបូបវង្វេង,
ហើយចុងក្រោយ,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាស្បែកចៀម។
វាងាយស្រួលក្នុងការកោស។
ស្រាលជាងមុនបន្តិច។
តើនេះជាកាបូបក្លែងក្លាយមែនទេ?
ម៉ាក Chanel
មិនដែលផលិតស្ទីលនេះទេ មែនទេ?
និងពណ៌
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះជាគំរូតាមរដូវកាល
ហើយមានវិញ្ញាបនបត្រ
នៅ​ក្នុង​វា។
វាត្រូវបានទិញដោយបញ្ជរ។  កុំបារម្ភ។
ចំពោះពណ៌,
ប្រសិនបើអ្នកដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក,
ប្រសិទ្ធភាពនឹងកាន់តែប្រសើរ។
វ៉ែនតាការពារភ្នែក។
ក្មេងស្រីខ្លាចព្រះអាទិត្យបំផុត។
ងាយចាស់ណាស់
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅខាងក្នុង?
វាមើលទៅមិនល្អទេក្នុងការថតរូបនៅខាងក្នុង។
ថតរូប?
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម
ថតរូប។  តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកអាចថតឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានសន្លឹក?
ខ្ញុំ
អ្នកនៅទីនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ដាក់ថង់ទាំងនេះទៅឆ្ងាយ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
កុំយកកាបូបផ្សេងទៀតមកជាមួយអ្នក។
មានតែមួយនេះ។
តើអ្នកអាចទទួលបានវាទេ?
នោះមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវបន្លិចកាបូបនេះ។
កាបូបគឺជាចំណុច។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីវា។  ផ្លាស់ទីវា។
ឈរហើយបាញ់។
ហុចឱ្យខ្ញុំនោះ។
Louis Vuitton ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានប្រភេទរាងកាយទាំងមូល។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ខ្ពស់និងស្តើងជាង,
ហើយរំលេចកាបូបនេះ
កាបូបទាំងមូល។
សូមក្រឡេកមើល។
មែនហើយ
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យថោកជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សូត្រ​នេះ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាយនភាពគឺថ្មីណាស់,
ប៉ុន្តែផ្នែករឹង,
វាមើលទៅចាស់ណាស់,
ហើយអ្នករក្សាវា។
នៅផ្ទះ,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាមិនដូចនេះទេ
hardware នេះគឺដូចនេះ
ម៉ូដែលនេះគឺសម្រាប់ចាស់,
ហើយវាថោកជាង 1000 យន់។
1000 យន់?
អ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1000 យ័នថោកជាង។
បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកកាបូប។
ទេ
ទាំងបីនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បើមិនចូលចិត្តទាំងបី
ជាការពិតខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
នៅពេលអ្នកថតរូប
អ្នកមិនបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យទិញលក់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកកាបូប។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក?
ទោះបីជាអ្នកមិនមានគោលដៅក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានទិសដៅ។
សួស្តី​កញ្ញា។
តើអ្នកចង់ទិញផ្កាទេ?
តើហាងនេះនឹងត្រូវផ្ទេរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្ទេរ​ហាង​ចេញ។
យកហាងនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ថ្លៃបន្ថែមណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកទេ។
រឿងទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង់ថ្លៃជួល។
តើថ្លៃជួលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើជួល
គឺ 500 ផ្ទះក្នុងមួយឆ្នាំ
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ,
ប្រសិនបើអ្នកបើកហាងកាហ្វេនេះ
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ហាងយើងខ្ញុំជាម៉ាកយីហោ
ហើយថ្លៃសិទ្ធិផ្តាច់មុខគឺ 300 ពាន់។
អ្នកអាចទាក់ទងមន្ត្រីរបស់យើងសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់យើង។
មានតែ 300 ពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
300 ពាន់មិនស្តាប់ទៅច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាថ្លៃដើមប៉ុណ្ណោះ។
និងការទិញឧបករណ៍និងវត្ថុធាតុដើម។
ក៏ដូចជាប្រាក់ខែបុគ្គលិករបស់យើង
បូកនឹងការជួលហាងនេះ
វាអាចបន្ថែមរហូតដល់ 1 លានតូចជាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានអានផែនការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ផែនការល្អ,
ប៉ុន្តែ
មិនប្រាកដនិយម។
Divanon Weiss គឺ
ម៉ាកប្រណីតលំដាប់អន្តរជាតិ។
គាត់មិនដែលធ្វើការជាមួយម៉ាកក្នុងស្រុកទេ
អនុញ្ញាតឱ្យសហម៉ាក។
ចុះបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីនៅតែដដែល?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន,
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្ត,
បង្ហាញវាជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
តើអ្នកមានពេលយប់នេះទេ?
ពេលមិត្តរួមថ្នាក់យើងជួបគ្នាម្ដងទៀត
យប់នេះយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
តោះចាប់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ដល់​អ្នក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ Duvernon Weiss ។
លោក Brian
ខ្ញុំបានសុំគាត់មកទីក្រុងសៀងហៃ។
យប់នេះពួកយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ហើយនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
បើលោកយួនមិនរវល់
មក ហើយពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកមិនអាចបើកបរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ប័ណ្ណបើកបរក្នុងស្រុករបស់យើងមិនទាន់ចុះនៅឡើយទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះពេលនៅរៀន
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
វាពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកទីនេះភ្លាម
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ឆាប់​ឡើង។  ឈប់រាំ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកទិញម្ហូបច្រើនណាស់
ហើយ​អ្នក​បាន​យក​ប្រាក់​?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយនឹងការចំណាយរស់នៅប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង,
ការចំណាយលើការរស់នៅ
គឺច្រើនពេក។
ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក
នឹងមិនឆ្លងកាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវតែចប់។
តែបើមិនចាយលុយ
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏ជឿដែរ?
៣៖
វេលាម៉ោង ១០:៣៤:៣០នាទីរសៀលនេះ
ច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា។
ម៉េចមិនជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ចុះបើពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺនៅលើអ៊ីនធឺណិត,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក,
ដូច្នេះអ្នកអាចវាយរាល់ការបាញ់
និង,
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកលេងដោយគ្មានការបាញ់ខុសក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមានគោលដៅជាមុនសិន។
ទោះបីជាអ្នកមានគោលដៅក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវ​នេះ,
នៅសល់តែជាងមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
ប៊ីងវេន
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Gu Qiao ។
អ្នក​គួរ​សម​ណាស់។
អ្នកថែមទាំងប្រើផ្កាទៀតផង។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។  សុំទោស,
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
លើលក្ខខណ្ឌអ្វី?  អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំពិតជាចង់
ញ៉ាំអាហារជប៉ុនមុន
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ពេលក្រោយ  មានឯកសារពីរទៀត
- ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។  -ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហៅ Yuan Ge ចុះមករកខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មិនអីទេ រង់ចាំ។
ប្រញាប់​ឡើង។  យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យល់ហើយ។
រត់ពីរជំហាន,
អង្វរខ្ញុំ
រត់​ពីរ​ជំហាន
រត់សម្រាប់ពីរជំហាន,
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
នៅចាំទេ?
តើ​លោក​និយាយ​ពី​អ្វី​?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជាន់ក្រោម។  គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​នឹង​ដឹង​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចុះ​ទៅ​មើល។
តោះ​ទៅ!
រង់ចាំ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
តោះ​ទៅ។
គ្របដណ្តប់វាល្អប្រសើរជាងមុន,
អ្នកដែលទើបតែមកជួបអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់?
វាចម្លែកណាស់,
Gu Qiao ។
លោក Xu ចង់ជួបអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
បើគ្រូចង់ជួបខ្ញុំ
អ្នកអាចទៅមុន។
Gu Qiao,
Yuan Ge,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល,
Yuan Ge,
តើអ្នកជឿលើអវសាននៃពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ដាច់​ខាត​លើ​លោក​នេះ​ទេ។
ដាយណូស័រអាចត្រូវបានគេសម្លាប់។
បន្ទាប់មកទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកមនុស្ស
អាចត្រូវបានព្យាករណ៍។
ជាជំនាន់ចុងក្រោយ
នៅលើផែនដី,
យើងនឹងធ្វើជាសាក្សីនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
តាម​ពិត​វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់។
ជាពិសេសនៅអាយុល្អបំផុត,
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
យាន ជី។
ខានជួបគ្នាយូរឆ្នាំហើយ
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ?
អ្នកនៅតែត្រជាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមានបែបនេះ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបដ៏ស្រស់ស្អាត,
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនណាមួយ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Shu Mei?
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ដេញ​អ្នក​។
តើអ្នកជឿទេ?
ភ្លើងក្រហមនៅសៀងហៃយូរណាស់
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរ
ឈ្មោះមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
Ge Ge
ហឺ ខ្វាវ
Ge Ge អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់​ឡើង,
មើល
ខ្ញុំបានយកផ្ទះរបស់អ្នកពីប្រធាន Feng,
វាបានប្រែក្លាយទៅជារចនាប័ទ្មប្រទេសដ៏ចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញទៅដោយជីវិត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្តាម
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់វាទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ក្តាម" ។
ដែលមានន័យថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនដែលបែកគ្នាទេ។
នោះជាសីលធម៌ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
តើអ្នកមានរដូវទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំសម្អាតសោររបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញជាច្រើន។
បន្ទះអនាម័យដែលផុតកំណត់នៅក្នុងវា,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ក្រដាសអនាម័យទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រើ
នៅប៉ុន្មានខែខាងមុខ
នឹងផុតកំណត់,
បើ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​លើក​ក្រោយ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះចោលក្រដាសអនាម័យ
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នាងខឹង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ការចាប់ផ្តើមដំបូង
មុខងារក្រពេញអូវែ,
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជាការបរាជ័យនៃអូវែរមិនគ្រប់ខែ។
ការបង្ហាញគ្លីនិកគឺ
amenorrhea ទីពីរ។
និងភាពគ្មានកូន។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
អ្នកនឹងចាញ់
ការមានកូនរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទៀតទេ។
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
សួស្តី
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលដោយគ្មានកាតចូលប្រើទេ។
សូម​អោន​ទៅ​ក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអូសកាតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោស
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ទេ
ដែលនឹងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បីចែកចាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឃើញអ្នកបិទ។
ខ្ញុំស្គាល់អនុប្រធានរបស់អ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ហៅទៅអនុប្រធានរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមិនបាត់ទេ?
បងប្រុសទីពីរ Du
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកអូសកាតរបស់អ្នកជាមុន ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ឆាប់​ឡើង។
មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ទេ?
បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជាបុរស
អ្នកក្រណាស់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅសៀងហៃឥឡូវនេះ?
ទំនេរនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតអាជីពមួយ។
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្នកល្អណាស់,
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកឆ្លាតជាងនាងទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងនាង។
នាងគួរតែសិក្សានៅបរទេស។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មែនហើយ
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបាននាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
ឆាប់​ឡើង,
មានបបរ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ទេ អ្នកអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
នោះមិនអីទេ?
លោក យូ
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ញ៉ាំវា។
សាកល្បង​វា។
ការិយាល័យរបស់អ្នក។
គឺធំណាស់។
អ្នកមានទស្សនៈល្អ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅតែជួលមនុស្សទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងប៉ះវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
បើខ្ញុំមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមក
ដើម្បីផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកប្រាថ្នា។
លោកគ្រូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zaoyanxi?
Gu Qiao ក៏នៅទីនេះដែរ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក,
ចងចាំថាត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
- ប្រើបានល្អ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។  -ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។  ទៅ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
លាហើយ Gu Qiao ។
Ge Ge,
ខ្ញុំគិតថានាងនាំអាហារពេលព្រឹកមកអ្នក។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ទេ
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នករាល់ថ្ងៃ។
សៀ ម៉េង
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
នៅឡើយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សួស្តី តើអ្នកមានណាត់ជួបទេ?
ការកក់ទុកគឺធ្វើឡើងដោយលោក Zheng
យល់ព្រម
នេះជាទឹកក្រូចឆ្មាររបស់អ្នក
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់យើង។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
Gu Qiao
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Qiao ។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ការងារទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
វាមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលខុស។
សុំទោស,
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ការពិនិត្យប្រវត្តិរូបរបស់យើង,
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
នេះជារឿង។
តម្រូវការរបស់យើងគឺ,
បទពិសោធន៍ការងារជាងបីឆ្នាំ,
អ្នកមិនមានវាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ការងារច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Jiangdong
ហើយខ្ញុំក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ 221,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសៀងហៃ
ជាមួយនឹងបរិញ្ញាបត្រ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
នៅឆ្នាំ 985 និង 2111 ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ?
បន្ទាប់។
Jiang Andi ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តី នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក
មុខតំណែងផ្សេងទៀត?
សម្រាប់អ្នកចង់ជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវមានបទពិសោធន៍ការងារ។
អ្នកទទួលភ្ញៀវនៅឯណា?
អ្នកមិនត្រូវការបទពិសោធន៍ការងារនៅតុខាងមុខមែនទេ?
អ្នកទទួលភ្ញៀវចង់បានអ្នកដែលទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីមហាវិទ្យាល័យ។  ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាស
អ្នកទទួលភ្ញៀវ,
តើ​អ្វី​ជា​តម្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក?
សំណើរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសរសេរនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចមាន
មើល។  -យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានរកឃើញគាត់,
អ្នកថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់
ដើម្បីស្គាល់គ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
លោក Zheng Jinnan ។
វាហាក់ដូចជាពិភពលោក
គឺតូចពេក។
ប្រហែលជាយើងមានវាសនា
ដើម្បីមានជោគវាសនាខ្លះ។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនចង់មានវាសនាជាមួយអ្នកទេ។
កញ្ញា យាន
អ្នកហាក់ដូចជាមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​កញ្ញា Yuan
ពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាប្រធានបទបន្តិចទេ។
បដិសេធមនុស្សបែបនេះ?
ចាប់តាំងពីលោក Fu បានណែនាំអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
តោះទុកពេលច្រើនទៀត
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្វីដែលលោក Fu មិនគួរនិយាយ។
កញ្ញា យាន
វាហាក់ដូចជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកអាចកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
Ge Ge,
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើគាត់ស្អាតទេ?
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ឬអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់?
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
សណ្ឋាគារ Berry,
១១៣០,
គាត់
វាជាពិភពតូចមួយ។
កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។  ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​ការ​សម្ភាស​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្ភាសន៍អ្នកទេ។
កុំបាត់បង់បេះដូង។
តែងតែមានឱកាស។
ចូរយើងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
អ្នកសមនឹងទទួលបានបុរសល្អបំផុត
ឆាប់​ឡើង។
លោក យាន
អ្វីជាចៃដន្យ។
វាសនា​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកមិនបានទៅប្រទេសស្វីសដើម្បីធ្វើជំនួញមែនទេ?
ដំណើរកំសាន្តមួយសប្តាហ៍
គឺត្រឹមត្រូវ។  វាមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើការប្រមូលផលយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រហែលជាតំណែងអនុប្រធាន
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធាន
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរ​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ល្អ​។
លោក យាន
លោក Fu កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅហាងកាហ្វេខាងក្រោម។
ដោយ​ឡែក​លោក យាន។
នេះគឺជាផ្ការបស់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
លោក Zheng Jinnan
អ្នកប្តឹង?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ព័ត៌មានធំ។  ព័ត៌មានធំ។
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើផ្កាទៅលោក។
យន់។  លោក យាន ស្រលាញ់
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអតិថិជន។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលលោកយួនបោះផ្កាចោល
ខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់គាត់,
លើកក្រោយអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
លោក យាន
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​សំណាង​ខាង​ស្នេហា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ
កុំ  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Sago cycas នៅតែអាច
ផ្ការីក។  ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
យើងនឹងមើលប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ហ្គេហ្ស៊ី
លោក Fu
អង្គុយ​ចុះ។
ទើបតែពេលនេះ,
Zheng បន្តសួរខ្ញុំនៅមុខខ្ញុំ
សម្រាប់រសជាតិរបស់អ្នក,
អ្នកបានបញ្ជា
បង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត,
Zheng តែងតែសរសើរអ្នកនៅមុខខ្ញុំ
និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​សមរម្យ។
ម៉ី
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ស្គាល់ Yuan Ge ទេ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទុកកន្លែងឯកជនបន្ថែមទៀត
ហើយអ្នកអាចនិយាយបាន។
យល់ព្រម។
អរគុណ ម៉ី។
អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានទទួលផ្កាទេ?
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។  តើមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់
ពេលមុន?
យើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
Yuan Ge,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមាន
ការរើសអើងខ្លះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដោយសារតែចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង,
បដិសេធទាំងស្រុងពីមនុស្សម្នាក់,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វា​ជា​រឿង​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
នោះ​ជា​រឿង​ល្ងង់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកគួរតែទុកចិត្តលោក Fu មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង,
រយៈពេល​មួយ​ខែ,
ចូរ​រួម​គ្នា​បាន​ល្អ​។
ប្រហែល,
អ្នកអាចបំបែកការរើសអើងរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅតែជួលមនុស្សទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ពេលខ្ញុំនៅស្ប៉ា
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅពេលខ្ញុំអូសព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ខ្ញុំឃើញ Shu Mei កំពុងជួល
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកនិយាយថាទេ?
Gu Qiao,
អ្នកបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាប់មួយថ្ងៃ,
សម្រាប់តម្រូវការការងាររបស់ Shumei
នាងត្រូវមានបទពិសោធន៍ការងារ។
Ge Ge ខ្ញុំមិនមែនទេ។
និយាយអំពីការងារ,
បើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសាកសម
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកខ្ញុំទេ។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់មក Shu Mei
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្ភាសន៍
មុខតំណែងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
តាមទស្សនៈរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកបានទេ។
អ្នកទើបតែមកដល់សៀងហៃ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តទេ។
មុនពេលអ្នក។
ប្រើជាមួយបរិស្ថាននៅទីនេះ
ជាការពិត អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជារយៈពេលផ្លាស់ប្តូរ,
ដើម្បីស្គាល់បរិយាកាសទីផ្សារនៅទីនេះ។
និងច្បាប់នៃការរស់រានមានជីវិតនៅកន្លែងធ្វើការ,
នេះគឺជាទីក្រុងសៀងហៃ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចជោគជ័យដោយចៃដន្យ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ,
គឺចាប់ផ្តើមពីដំបូង
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងជាងអ្នកដទៃ។
Ge Ge,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំ​យល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
មកសៀងហៃពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
សុំសួរថា តើ Shu Mei ចង់ជួលអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីជួយខ្ញុំទទួលបានការងារ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកកុហកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
សេវាកម្មអ្នកបច្ចេកទេសរបស់យើង?
នេះជារឿង។
ហាងយើងខ្ញុំមានកម្មវិធី
តើអ្នកចង់ពិចារណាក្នុងការទទួលបានកាតដែរឬទេ?
តើអ្នកជួលមនុស្សនៅទីនេះទេ?