សេដ្ឋកិច្ចពិភពលោកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការកែសម្រួល
និងអត្រាកំណើនសេដ្ឋកិច្ចសំខាន់
កំពុងថយចុះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងទិន្នផលនៃឧស្សាហកម្មផលិតកម្ម
ត្រូវបានធ្លាក់ទឹកចិត្តជាបន្តបន្ទាប់។
អតិផរណាគឺខ្សោយ
ហើយទំនុកចិត្តអ្នកប្រើប្រាស់នៅតែមានកម្រិតទាប។
ឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុហាក់ដូចជារីកចម្រើន
ប៉ុន្តែ
ការអនុវត្តជាក់ស្តែងរបស់វា។
វាខុសពីអាជីវកម្មពិត។
អ្នកដែលមិនដឹងនឹងគិត
យើងមកពីសាលាហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច
Yuan Ge នៅទីនេះ
Wu Mei Xin Xin,
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដ៏កម្រ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នករវល់?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
មិត្តរួមថ្នាក់ដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ។
គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ,
Gu Qiao
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនត្រឹមតែរូបរាងរបស់គាត់ក៏មិនផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​រូប​រាង​និង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់
វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​យើង​នៅ​រៀន​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកនៅតែស្អាតណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
លោកប្រធាន អ្នកកំពុងសើចចំអកខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន,
Ge Ge.  ពេលនេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នក​ធ្លាប់
ភាពស្រស់ស្អាតនៃបរិវេណសាលា
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
មានភាពក្លាហានជាងមុន
ប្រហែល,
បុរសដែលអ្នកហៅប្តីឥឡូវនេះ
គឺ​ខ្ញុំ,
Gu Qiao,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីវ័យក្មេងបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ឥឡូវនេះ​អ្នក
មកទីក្រុងសៀងហៃដើម្បីអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ពួកគេមានគ្រួសារច្រើន។
នៅក្នុងស្រុក។
គាត់ត្រូវតែអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់គាត់។
ទៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ឬ
Gu Qiao ឆ្លាត
លោក​បាន​អភិវឌ្ឍ​ដំបូង​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​លោក
ហើយបន្ទាប់មកយឺត
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃ
មិនដូចយើងទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំខំប្រឹងរកលុយ
ខ្ញុំមិនបានរកលុយបានច្រើនទេនៅទីបញ្ចប់។
Gu Qiao,
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា
តើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើនៅទីក្រុងសៀងហៃទេ?
ស្ប៉ា
Sea Club Spa,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
អ្នកអាចមកដាក់ពាក្យសុំកាត
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃទាបបំផុត។
យល់ព្រម។
ស្ប៉ាដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅថ្មីៗនេះ
កំពុងត្រូវបានជួសជុល,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនៅក្នុងហាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។  ប្រាកដ។  គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ខេស៊ីន
Kexin នៅទីនេះ។
Gu Qiao អ្នកនៅទីនេះ?
បុរសរវល់ម្នាក់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វីពីមុន?
អ្នកនឹងមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
Kexin តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ឥឡូវនេះ Gu Qiao បានបើកស្ប៉ា
នៅសៀងហៃ។
បើចង់ទៅ,
នាងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពិតជា?
Kexin កុំឈរនៅទីនោះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។  អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។  កុំនិយាយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង,
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះយើងលើកកែវឡើង
ហើយផឹកស្រា?
ជយោ!
- ជំរាបសួរ!  - អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ Gu
Qiao ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវ
ចែកខិតប័ណ្ណដោយខ្លួនឯង
អ្នក​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​បុគ្គលិក​ណា​ម្នាក់​ទេ តើ​អ្នក​ឬ?
ចែកខិតប័ណ្ណ,
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឃើញ,
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងល្អ
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Gu Qiao មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ទៅផ្ទះ
ដរាបណានាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Luan Yu,
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់?
តោះមើល
ជាមួយគ្នា។
Yu Kexin មានន័យថាម៉េច?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្វល់អំពីវា។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ,
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដំណើរការស្ប៉ានោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនោះ។
វាគ្រាន់តែជាការលក់។
អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Gu Qiao ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ទៅ?
លោកប្រធាន តើមានអ្វីកើតឡើង?  ប្រធាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Luan Yu,
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់?
តោះមើល
ជាមួយគ្នា។
Gu Qiao
អ្វីដែល Yu Kexin បាននិយាយនៅពេលនេះ។
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
នោះហើយជានាង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកលក់
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការនិយាយវាឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តី
តើនេះជា Sea Club Spa មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើខិត្តប័ណ្ណ
ហាងរបស់អ្នកកំពុងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានមួយ។
កាត។  -យល់ព្រម។
ហាងយើងខ្ញុំមាន
ការប្រារព្ធខួបមួយឥឡូវនេះ,
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការដាក់ពាក្យសុំកាតឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងទៅហាងរបស់អ្នក។
ហើយពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ge Ge,
ខ្ញុំនឹងទៅហាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ជំនួសឱ្យការទាញមនុស្សទាំងនេះឱ្យដាក់ពាក្យសុំកាត
វាជាការប្រសើរក្នុងការពឹងផ្អែកលើ
សមិទ្ធិផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
បើ​យើង
ចាកចេញជាមួយគ្នា,
មិនមែនមានន័យថា
អ្នកកំពុងរត់ចេញ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
លោក យូ
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ពី​លើក​មុន​,
ខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាច្រើន,
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
គាត់ជាក្មេង
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
មិត្តភក្តិ។  យល់ហើយ។
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងហាង,
នាងទើបតែធ្វើការលក់
បើនាងនិយាយតាំងពីដើមមក
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់យើងទេ។
ប្រធាន
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
Gu Qiao ទើប​តែ​បាន​ទូរស័ព្ទ
នៅគ្លីនិកសុខភាព,
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ភាព​អាសន្ន​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញមុន។
Yuan Ge សូមមើលរឿងនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Yuan Ge,
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានាធិបតីរួចហើយ
គាត់មិនបានជួយ Gu Qiao ទេ។
ហើយ​បាន​សុំ​នាង​ឲ្យ​ចេញ​ខិត្តប័ណ្ណ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Gu Qiao រកលុយដោយកម្លាំងពលកម្មរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនធ្វើអ្វីខុសទេ
មានអីត្រូវខ្មាសគេ?
វាមិនខ្មាស់អៀនទេ។  ហេតុអ្វីបានជានាង
ធ្វើពុតនៅទីនេះ?
យូ ខេស៊ីន
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ
Luan Yu បានបដិសេធអ្នក។
ស្នើទៅ Gu Qiao ។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន,
សូមអបអរសាទរ
អ្នកមានឱកាសឥឡូវនេះ។
មកយូខេស៊ីន
អ្នកចូលចិត្ត Luan Yu ពីមុន
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
នៅពេលដែលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ,
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូច Luan Yu
ដែលមិនចង់រីកចម្រើនបំផុត។
បញ្ឈប់​វា។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខេស៊ីន
Kexin Kexin បាត់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
ប៊ីងវេន
ប្រធាន
អ្នកក្រ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​យឺត។  ខ្ញុំ​យឺត។
ចូលមក អ្នកពិតជាដឹងហើយ។
របៀបជ្រើសរើសកន្លែង។
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
Du Bingwen ដេញតាម Yuan Ge
អ្នកមិននៅទេ។
គិតអំពីនាងមែនទេ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អត់​យល់​សោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ទេ។
និង​លោក យាន
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេយក។
អ្វី?
ពេលនេះ Yuan Ge មានមិត្តប្រុសហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​វា​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
បុរសម្នាក់មានក្បាលបី និងដៃប្រាំមួយ
តើអ្នកណាអាចយកវាចុះ
នាយកសាលាស្រីដូចយើង
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
តើគាត់សង្ហាទេ?
តើការងារប្រភេទណា?
តាមពិតទៅ យើងនៅតែទាក់ទងគ្នាដដែល។
បាទ ទាក់ទងគ្នាកាន់តែច្រើន។
កុំបាត់បង់លុយដោយខ្លួនឯង។
ឌូ ប៊ីងវេន,
អ្នកមកជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកដោយសង្ខេបថា
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស។
ដរាបណាវាសាមញ្ញជាងអ្នក។
មិនថាខ្ញុំសាមញ្ញប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបោកប្រាស់អារម្មណ៍ដែរ។
ប៊ីងវេន
ខ្ញុំណែនាំអ្នក,
មុននឹងស្គាល់នរណាម្នាក់ច្បាស់
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
ខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកដែរ
មុនពេលអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
ប្រធាន
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Yuan Ge Yuan Ge,
អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាមានមួយផ្សេងទៀត?
ពី
អ្នកគឺ Bingwen ។  អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកខឹងខ្ញុំ
បិទ។  លោក។  យន់
រវល់ណាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានប្រើវិធីនេះ។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាងឱ្យត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាក៏សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
សម្រាប់​នាង។  តោះផឹក។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រែមលាបមាត់អ្នកណាគេ?
កុំខ្វល់ពីវា។
រីករាយ។  រីករាយ។  ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើនោះជាភ្ញៀវរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅពិសោធន៍គម្រោងមុន។
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថានាងចង់ដាក់ពាក្យសុំកាត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កាត​ដល់​នាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតច្រើន,
គិតពីខ្ញុំតាំងពីរៀបការរហូតដល់លែងលះ
ហើយយក
អ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន។
អ្នកបានមកទីក្រុងសៀងហៃដោយអាម៉ាស់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើការនៅស្ប៉ា
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនអំពីវាទេ។
បើជាខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីវាទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនឹងសោកសៅណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់អតិថិជន។
កុំបារម្ភ,
អ្នកត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំ
ភាពមិនស្ថិតស្ថេរនៃជោគវាសនា។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
បើខ្ញុំបោះបង់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវវិនាសឡើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនមីសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនពេញ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅញ៉ាំនៅហាងស្រាបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិ។
វាជាស៊ុតឆ្អិនទន់ផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​វា។
លោកគ្រូ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
យន់-ហេ
មើលពេលបាយថ្ងៃត្រង់
អ្នកណាទំនេរ?
ជួយខ្ញុំរត់នៅទីនោះ។
បញ្ហា​ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមិនអាច។
អ្នក​ត្រូវតែ
មានមុខ។
ការថែរក្សាសម្ផស្ស។
ជំរាបសួរ។  កញ្ញា Shan Shan
យកចេញ។  គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅក្បែរនោះ មានបាយក្តាំងដីឥដ្ឋ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
30 យន់។
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat,
ផ្ទេរវាមកខ្ញុំតាមរយៈ WeChat,
យល់ព្រម។
សួស្តី
អ្នកមានអាយុលើសពី ៦០ ឆ្នាំ
តែងតែមាន
សកម្មភាពកាត់បន្ថយ 25%?
បាទ
សកម្មភាពនេះតែងតែមាន។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
Gu Qiao ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយក។
នៅទីនេះយើង
អ្នកនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
តោះទៅញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស,
តើខ្ញុំអាចប្រើកាតសមាជិកនៅក្នុងហាងបានទេ?
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ឬ​អ្នក​បាន​ទទួល​កាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងហាងទេ។
ម្សិលមិញ។  ខ្ញុំមិនបានទទួលកាតអ្នកទេ។
ពិតជា?
នៅពេលដែលខ្ញុំមក,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានហៅ។
ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​យក​វា​ឡើង។
តើ​អ្នក​ស្រី​នោះ​មែន​ទេ?
នោះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែច្រឡំ។
លាហើយ
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកញ៉ាំមុន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
និយាយភាសាចិន លោក ស្មីត។
បន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំនៅសៀងហៃ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនចេះភាសាចិនកុកងឺទេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
សូម
មើលជំហានរបស់អ្នក។
លើកក្រោយមក
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំជាមុន។
យល់ព្រម,
ថែរក្សា។
លាហើយ
សួស្តី
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យ
កាតមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ការផ្សព្វផ្សាយថ្មីៗមួយចំនួន
នៅក្នុងហាងរបស់យើង,
ទេ ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Gu Qiao។
ហ្គូគឺដូចគ្នានឹងការស្វែងរកខ្ញុំដែរ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។
Gu Qiao មិននៅទីនេះទេ
អ្នកណាថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំកាត។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមណែនាំវាដល់អ្នក។
យល់ព្រម,
វិធីនេះសូម។
តើយើងនឹងស្នើសុំកាតឥឡូវនេះទេ?
មានការផ្តល់ជូនពិសេស។
ចុះ​ការ​គិត​ថ្លៃ​ដំបូង​១០​ម៉ឺន?
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ 2,000 យន់។
តាមពិតទៅ ពេលនេះ
វានៅតែជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើគម្រោងណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម,
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។
លាហើយ  លាហើយ
Gu Qiao សូមអបអរសាទរ។  ទីបំផុតយើងបានបើក
លំដាប់ទីមួយ។
Gu Qiao តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចេញមកឥឡូវនេះ
ការបញ្ជាទិញនេះក៏បាត់ដែរ?
Gu Qiao តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Gu Qiao អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​អ្វី​នឹង​អ្នក?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​ដែល​ថា​ការ​ដក​ចេញ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃដើម។
ឬខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
សម្រាប់ការលួចអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
យល់ព្រម
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានមកដល់ចំណុចនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
អ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងសម្រាប់ការងារ។
អ្នក​កាន់​ថង់​មួយ​ចំនួន 80,000,
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំណាយប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ?
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ជីវិត?
អ្នកធ្វើដូចយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្រាក់ខែខែនេះ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលខែក្រោយ។
អ្នកអាចគិតពីកន្លែងនេះ។
ជាល្បែងមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្ញុំ
ដោយការលេងហ្គេម?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើការបរាជ័យ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ជីវិត
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ,
មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
អ្នក​នៅតែ
មិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យ,
អ្នកមិនបានប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
និយាយឱ្យខ្លាំងៗ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំប្លែងទេ?
យល់ព្រម,
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន Versailles
នៅម៉ោង ៨ យប់នេះ។
លាហើយ
តាមពិតខ្ញុំសុំទោស។
លើកមុនព្រោះមានរឿងកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំបានទុកអ្នកឱ្យព្យួរនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិសារអាហារនេះ។
តើអ្នកនឹងសុំទោសទេ?
ទុក​ឱ្យ​កន្លង​មក
ហួសពេល។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ពិតជា?
នោះប្រហែលជាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា
នៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ
វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត។
នរណាម្នាក់សំខាន់ណាស់។
បុរសពីមុន,
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក,
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំមានពេលហើយ។
ដើម្បីចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃណាត់ជួប។
ហើយថ្ងៃនេះនាងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើខ្ញុំអាចមិនសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
និយាយអំពីខ្ញុំ,
លោក យាន
ចៃដន្យអី។
នាំលោកស្មីត
ជាងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច,
លោក ស្មីត ពិតជាចៃដន្យមែន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចមាន
តុធំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
នេះ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​របស់​លោក Li Juncheng។
លោក ស្មីត
នេះគឺជា Zheng Jinnan ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីគាត់។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Du Bingwen
Shumei Hope,
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
លោក Zheng មានដើមកំណើតនៅ Shanxi ។
មិនមែនក្រុងស៊ាងហៃទេ
មាន Jin នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពី Shanxi
យោងតាមពង្សាវតារ។
វាគួរតែ Jin ។
លោក Zheng Jinnan,
បុរសសមរម្យ,
ឈ្មោះរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក ស្មីត
សូម​អង្គុយ​ចុះ,
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ដើម្បីថែរក្សា,
លោក ស្មីត កំពុងស្វែងរក
មិត្តចាស់នៅសៀងហៃ
មិត្តភក្ដិ​ចាស់,
បាទ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Wang Fen ។
ជាង 30 ឆ្នាំមុន គ.
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅសៀងហៃ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រទេសស្វីស
គាត់បានកាត់តម្រុយទាំងអស់។
ដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរូបថតនេះ
លោក យាន
តាមពិតមានទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅសៀងហៃ។
បើនាងសុខចិត្តជួយ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកគាត់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក យាន អាចជួយបាន។
អរគុណច្រើន
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទុកចិត្តពួកយើង
យើងទាំងពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ឱ្យអ្នក។
លោក ស្មីត
អាជីវកម្មរបស់ Yuan Ge គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដោយមានជំនួយពីអ្នកទាំងបី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ពិត​ជា​អាច​រក​ឃើញ​វា​បាន។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
-មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  - អ្នករត់តុ, បម្រើ
ចាន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំ,
ឬវានឹងត្រជាក់នៅពេលក្រោយ។
Ge Ge,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបើកការបញ្ជាទិញដំបូង
សូមអបអរសាទរ។  អ្នក
ត្រលប់មកវិញយឺតណាស់
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួប។
ប្រភេទ​នៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រភេទ" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់មនុស្ស 4 នាក់។
ទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា?
យើងកំពុងណាត់ជួបជាមួយគ្នា,
ហើយអ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យល់ព្រម,
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
យកសង្សារនេះមកវិញ?  យល់ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
និងណែនាំអ្នក។
ចូរយើងរង់ចាំឱ្យទំនាក់ទំនងមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអោយខ្ញុំឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ,
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
តើអ្នកណាចំណាយ ៥០ ម៉ឺនយន់?
ចូលមក
ជំរាបសួរ កញ្ញា ឈូឈូ
នេះជាតែបៃតងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកតែបៃតងថ្ងៃនេះទេ។
យល់ព្រម,
ព្រោះអ្នកធ្លាប់ផឹកតែបៃតង
រាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា,
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្តាប់​សម្តី​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
កញ្ញា ឈូឈូ
តើអ្នកនឹងធ្វើគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើគម្រោងថ្ងៃនេះទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចានផ្លែឈើរបស់អ្នក។
គឺល្អកាលពីលើកមុន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
កញ្ញា ឈូឈូ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយចានផ្លែឈើទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ធ្វើគម្រោងថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចបោះបង់បន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
ព្រោះនឹងមាន
ថ្ងៃនេះមានអតិថិជនច្រើននៅក្នុងហាង។
អ្នកអាចសម្រាកនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំជាសមាជិករបស់អ្នក។
តើសមាជិកជាអ្វី?
សមាជិកគឺជាព្រះ។  តើនេះ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
បម្រើព្រះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា ឈូឈូ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកដាក់ពាក្យសុំកាត
អ្នកបានធ្វើគម្រោងតែមួយគត់។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំផ្លែឈើ
ផឹកតែខ្លះ
និងថតរូប។  ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកចង់ធ្វើគម្រោងទេ?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើឬតែ?
នោះជាសេវាកម្មដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ឥរិយាបទសេវាកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​។
ទៅ
ទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលចង់ឃើញគាត់។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវនៅទីនេះ។
Supervisor មែនទេ?
ពេលវេលាល្អ។
បើខ្ញុំចង់ប្រគល់កាតវិញ
អ្នកអាចបើកវាបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់​និយាយ។
សុំទោសផង កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចទទួលយកសេរីភាពក្នុងការសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់កាតមកវិញ?
ហេតុអ្វី?
នាង
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
អ្នកថែមទាំងជេរខ្ញុំទៀតផង។
សម្រាប់​ការ​ហូប​ចុក​នៅ​ទីនេះ។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងលុបចោលកាតនេះ។
នាយក ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
នាងមិននៅទីនេះយូរហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនសមហេតុផល,
កុំប្រកែក
ជាមួយ​នាង។
លើសពីនេះទៀត អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ប្រគល់កាតវិញ។
តើកាតនេះនៅឯណា?
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
វានឹងមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃច្រើននោះទេ។
សូមគិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ឥរិយាបថសេវាកម្មរបស់អ្នក។
គឺបែបនេះ,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតអំពីអ្វីទៀត?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេងមកបម្រើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត,
តើអ្នកអាចពិចារណាប្រគល់កាតវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
បម្រើផ្លែឈើជាមុនសិន
អ្នកអាចរង់ចាំនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
ចាំ​បន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ?
ប្រសិនបើនាងទទួលបានកាតជំនួសឱ្យការធ្វើគម្រោង។
នាងអាចមកបន្ទប់ឯកជនដើម្បីថតរូបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយជូតភេសជ្ជៈរបស់យើង។
និងចានផ្លែឈើ,
អ្នកគ្រប់គ្រង,
នាងមិនសមហេតុផលណាស់។
អតិថិជនគឺជាព្រះ។
ដរាបណាពួកគេដាក់ពាក្យសុំប័ណ្ណ។
យើងត្រូវតែផ្តល់
សេវាកម្មល្អបំផុត។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
អ្នកផងដែរ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងថតរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយនាង?
នាងនឹងប្រគល់កាតវិញនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្អូញត្អែរមកពួកយើង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវកាត់ប្រាក់រង្វាន់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
ទៅកម្សាន្តភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាយក,
ឱ្យ Gu Qiao មក។
នាងនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
Gu Qiao
ល្អ
ទៅយកនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរំលឹកនាង
ដើម្បីថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
Gu Qiao,
Gu Qiao
អ្នកគ្រប់គ្រងបានសួរអ្នក។
ដើម្បីកំសាន្ដភ្ញៀវ,
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ 203 ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបានសុំឱ្យអ្នកទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 203
ចង់ផឹកតែបៃតង
ពេល​អ្នក​ទៅ,
ចងចាំថាត្រូវចាក់មួយពែង។
យកវាទៅភ្ញៀវ។
សួស្តី ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
អំពីតែបៃតងរបស់អ្នក
បើខ្ញុំមិនផឹកតែបៃតង ឬតែបៃតងទេ
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ក្បាលសុដន់,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំផឹកតែបៃតង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាក់តែបៃតងឱ្យខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំខឹង
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 203
ចង់ផឹកតែបៃតង
ពេល​អ្នក​ទៅ,
ចងចាំថាត្រូវចាក់មួយពែង។
យកវាទៅភ្ញៀវ។
Nerd ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
អ្នក.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
-អង្គុយ​ចុះ។  - ប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹង
យកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលក់កាបូបមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកលក់នៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយពីមុនថា
កាបូបរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
តើអ្នករកលុយបានប៉ុន្មាន
ក្នុងមួយខែដែលអ្នកធ្វើការផ្នែកលក់នៅទីនេះ?
តើអ្នកអាចលៃលកដោយរបៀបណា
កាបូបអ្នករចនាជាច្រើន
កាបូបរបស់ខ្ញុំគឺពិត។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេនៅបញ្ជរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
កុំបារម្ភ,
អំពីកាបូបក្លែងក្លាយដែលអ្នកបានលក់
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំចៃដន្យ
ដុតអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់កាតនេះមកវិញ។
កាបូបនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស,
សួស្តី
រសៀល​នេះ ស្ប៉ា​អ្នក​សុំ​ម៉ោង ៤:០០
ល្ងាច
តើអ្នកនៅតែមកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាហៀរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សាន សាន មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ថានាងហៀរទឹកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយណាស់។
មើល​ចុះ ខោអាវ​សើម​អស់។
អ្នក​មិន​អាច​លួង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបមួយ។
មើល
បុរសក្បែរលោក យាន
គឺសង្ហាណាស់។
មើល។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពោល​គឺ​ផ្កា​ដែល​លោក យាន ទទួល​បាន​ពី​មុន​មក។
សុទ្ធតែមកពីគាត់។
ទិដ្ឋភាពល្អណាស់។
តើអ្នកបានថតរូបនេះនៅពេលណា?
ត្រឡប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់រឿងនោះទេ។
លោក យាន ល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
មិត្តប្រុសនេះពិតជាល្អណាស់។
គាត់ខ្ពស់ស្អាត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​គំនិត​រាក់​បន្តិច។
វាអាស្រ័យលើបុរស។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមើលនិស្ស័យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
និស្ស័យរបស់គាត់?
ប្រសិនបើពិន្ទុពេញគឺ 100,
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ 90 ពិន្ទុ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានពិន្ទុ?
លោក យូ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុ 999 ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មោទនភាព​។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
មើល​តើ​ទម្រង់​នេះ​បង្កើត​ឡើង​ពី​អ្វី?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកធ្វើវា។
ធ្វើ​វា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានដុតខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ។
អ្នកមិនបានដុតអតិថិជនមែនទេ?
ទេ
និយាយអីញ្ចឹង ភ្ញៀវនិយាយថានាងចង់ត្រឡប់មកវិញ
កាត។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍លទ្ធផលរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេ។
ចុះរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ល្អ។
និយាយជាមួយនាង,
ប្រាប់នាងកុំឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
នេះជាការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើនាងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់កាត?
50 ពាន់,
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អោយខ្ញុំថតរូបអោយអ្នក។
ខ្ញុំសូមថតរូបបែប Panoramic ពីអ្នក។
ឆាប់​ឡើង,
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ជូន​អ្នក។
មើលទៅដូចជាជើងរបស់អ្នក។
កំពុងលូតលាស់បានល្អ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- បាទ។  - លើកជើងរបស់អ្នកចេញ ក
បន្តិចទៀត។  វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ?
អំពីការប្រគល់កាតវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់កាតមកវិញ?
គ្មាន​ហេតុផល។
បើ​អ្នក​ចង់​យក​វា​មក​វិញ អ្នក​អាច​យក​មក​វិញ​បាន។
នេះជារឿង,
មានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ហើយវាកំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​កាត​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើហេតុផលអ្វីនោះទេ។
បំប្លែងខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់កាតនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
នាំអ្នកទៅពិព័រណ៍នៅពេលក្រោយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យល់ព្រម។
Yuan Ge,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយលោក Smith?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីសាកសួរ Wang Fen ។
វា​គឺ Wang Fen ក្នុង​ទីក្រុង Shanghai ។  មានមនុស្ស ៨០០ នាក់។
ដោយគ្មាន 1000 ។
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពពេកក្នុងការសួរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានតម្រុយខ្លះ
អំពីស្ទូឌីយោរូបថត
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តោះទៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ចុះថ្ងៃមួយទៀត?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានសន្យា
លោក ស្មីត។
ហើយគាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃបន្ទាប់?
លោក Zheng
ចុះ​ចំណែក
តោះទៅពិព័រណ៍មួយថ្ងៃទៀត។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
អោយ​ខ្ញុំ
ជំរុញអ្នកនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ឌូ ប៊ីងវេន,
តើអ្នកប្រាកដទេថាស្ទូឌីយោរូបថត
តើមានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យផែនទីទីក្រុងស៊ាងហៃចាស់
សាមសិបឆ្នាំមុន,
មានផ្លូវមួយនៅទីនោះ
30 ឆ្នាំមុន រហូតមកដល់ពេលនេះ
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយនៅក្នុងផ្លូវនោះ
ពេល​នោះ
មានស្ទូឌីយោរូបថត Chengwen
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ត្រូវតែមានស្ទូឌីយោដែលបានបិទ។
នេះគឺជាទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តោះទៅមើល។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
សុំទោស
ដើម្បីពន្យារពេលកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។  វាជាការរីករាយ
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ,
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ
លោក យាន
ពេល​យើង​ចូល​រួម​ប្រជុំ
សំណើ​នោះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងត្រូវកែលម្អវា។
អ្នក​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
យើងត្រូវកែលម្អវា។
ទោះបីជាស្ទូឌីយោបានបិទក៏ដោយ
ដរាបណាយើងអាចរកបាន
អ្នកដែលបើកស្ទូឌីយោនៅពេលនោះ
គួរតែមានតម្រុយខ្លះ។
តោះ​ចូល​ទៅ​សួរ
មីងនិងជីតា
ខាងក្នុង។  ពួកគេគួរតែដឹង។
តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរ កន្លែងចតរថយន្តមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
បើកឡានទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
លោក Zheng
សូមស្វែងរកកន្លែងចតរថយន្ត
លោក យាន នេះ​សូម​មេត្តា​ចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប្រធានក្រុម
រថយន្តត្រូវបានដកចេញ។  ចម្លងវា។
ចម្លង​នោះ
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
លោកម្ចាស់
តើអ្នកស្គាល់ Chengwen Studio ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អត់ទោស។  តើអ្នកដឹងទេ?
Chengwen Studio?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។  ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ,
មីង.
សួស្តី
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្រី Wang Fen?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះ  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្ទូឌីយោ Chengwen ។  តើអ្នកដឹងទេ?
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ទៅពិព័រណ៍របស់អ្នក។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Cheng Yaojin ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ស្លឹកគ្រៃដែលអ្នកបានទិញថ្ងៃនេះ
គឺទន់ភ្លន់ពេក។
បាទ
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
សួស្តី​លោក,
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ស្ទូឌីយោរូបថត Chengwen?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីវាទេ?
ស្ទូឌីយោ Chengwen ។
បាទ មីង។
វាត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់គាត់។
បើកស្ទូឌីយោថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្បែរ,
វា​នៅឯណា?
វាគ្រាន់តែនៅពីលើផ្លូវខាងមុខ។
អរគុណអ្នកមីង។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
គិត​អំពី​វា។  តោះទៅវិធីនេះ។
ពេលនេះស្រីតូចស្អាតណាស់
បាទ