ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
សំណាងល្អ។
ជីតារបស់ Jia Long បានផ្តល់,
ដរាបណាយើងដើរតាមខាងនោះ
គាត់សុខចិត្តចេញមុខ
នៅពេលគាត់បញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​សម្ភាសន៍។
និយាយសម្រាប់យើង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើគាត់និយាយពាក្យពីរបី
វាមានប្រយោជន៍ជាងមួយរយពាក្យ
ពីម៉ាករបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទុកការតាមដាន PR ជូនអ្នក។
បញ្ហា​នេះ
ជះឥទ្ធិពលយ៉ាងធំធេងលើ Shumei ។
កុំបារម្ភ។
ចំណែក PR វិញ
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសួរ Gu Qiao ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត?
បាទ។
អ្វីដែលវិចិត្រករចាស់បានឃើញនៅថ្ងៃនោះ
វាមិនមែនជា Gu Qiao ទាល់តែសោះ។
វាគឺ Zheng Yanxi
ដែលកុហកឈ្មោះ Gu Qiao
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​គាត់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
បន្ទាប់មក។
តើអ្នកបានប្រាប់ Gu Qiao អំពីរឿងនេះទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត,
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្វី​ទៅ​លោក Fu?
ប្រសិន​បើ​លោក Fu ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ
Jeong Yeon Hee នឹងមិនអាចទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះតទៅទៀត។
វាអាចធ្វើឱ្យនាង
ដឹងកំហុសរបស់នាងមុននេះ
វាមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
តោះទៅញ៉ាំ។
កុំរង់ចាំ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Gu Qiao,
លោក Xiong
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង
អំពីក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត,
ស្វែងរកលោក Wang
លោក វ៉ាង យំ ធ្វើ​ឈុត​មួយ
ហើយថែមទាំងលោតពីលើអាគារទៀតផង។
ខ្ញុំអាចមក Bai Xue ប៉ុណ្ណោះ។
ទាល់តែនាងចេញមកបកស្រាយ
បញ្ហានេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
បើនៅតែរង់ចាំបែបនេះ
វាមិនមែនជាផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចគិតបានថា
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រង់ចាំបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។
យ៉ានស៊ី
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បិទទ្វារ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្វែងរកអ្នក?
លោកគ្រូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
រត់ទៅរកបុរសចំណាស់ម្នាក់
ជាន់ក្រោមនៅថ្ងៃនោះ
គាត់បាននិយាយអំពីការលួចចម្លងរបស់ Bai Xue
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា
គាត់ជាអ្នកចុចប៉សឺឡែន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
លោកគ្រូ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ចង់​សំដៅ​ទៅ Gu Qiao,
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ដាក់​គាត់​ឡើង
វាមិនមែនថាអ្នកមិនខ្វល់ពីផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុននោះទេ។
យល់ព្រម,
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានជួបលោក Jia ជាន់ក្រោមក្នុងក្រុមហ៊ុន
អ្នក​យល់,
Gu Qiao តែងតែទទួលបន្ទុក
គម្រោងសហប្រតិបត្តិការរបស់ Guoman ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ខ្ចី
ដៃរបស់វិចិត្រករចាស់ម្នាក់
អ្នកបោក Gu Qiao
ដូច្នេះអ្នកកុហក
ឈ្មោះ​របស់​នាង,
អញ្ចឹងទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ,
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។
វាអាចជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន
និងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ស្ថានភាពអកម្មបែបនេះ,
ព្រោះនោះជាផ្លូវតែមួយគត់
អ្នកនឹងបណ្តេញ Gu Qiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មកនេះឆ្ងាយ
ខ្ញុំចាំថាអ្នករៀនចប់ដំបូង
អ្នកបានមកដល់ Shu Mei
សូម្បីតែលោក Fu ក៏សរសើរអ្នកដែរថាឆ្លាត
និងមានសមត្ថភាព,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ល្អ​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​អនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា
ដើម្បីបង្កើតស៊ុម Gu Qiao
មិនអើពើនឹងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនាង។
មុនពេលនាងមក
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក,
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
នៅពេលអ្នកជួបមិត្តភក្តិ និងអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងមក
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឡោមព័ទ្ធនាង។
ហាវ ស៊ួយ
បាទ លោក ឌូ
សូម្បីតែ Xiao Wang និង Xia
នៅជុំវិញនាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​បំផុត?
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុតគឺ
សូម្បីតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ គិតមើលចុះ
តើអ្នកមានអតិថិជនប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំទៅគម្រោងជាច្រើនទេ។
ហើយមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
ដើម្បីធ្វើពួកគេ។
សម្រាប់ការងារដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់ឥឡូវនេះ,
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិត។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​លំបាក,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​។
និង Guangke,
នាងពូកែធ្វើការ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងធ្វើវា?
នេះក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកវា?
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ,
A Dou
អ្នកណាមិនអាចជួយបាន។
តើនាងទទួលបានលទ្ធផលល្អអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំង។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាតំណែងជានាយកទីផ្សារ
សម្រាប់​អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់លោក Fu ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា,
អ្នកអាចប្រគល់ការងារ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
អ្នកអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Jia Long បានយល់ព្រម
ដើម្បីសហការជាមួយយើង។
ដរាបណាយើងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
ប្រកាសថាខ្ញុំបានព្រាង
ឯកសារដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយនៅតែមិនមានចលនានៅទីនោះ។
នៅឡើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពីខ្លារខិន
គាត់បាននិយាយថា Bai Xue
មាន "អ្នកគាំទ្រឆោតល្ងង់" ជាច្រើន
ពួកគេមិនគ្រាន់តែជឿនោះទេ។
នាងមិនបានលួចចម្លងទេ។
ហើយអ្នកនៅតែ
សុំ Jia Long?
យើងត្រូវបង្ហាញភស្តុតាង
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
ប្រសិនបើគាត់មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
គាត់ត្រូវធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
សុំឱ្យគាត់សុំទោស
និងសុំទោស Bai Xue
ពោល​គឺ
ប្រសិនបើយើងធ្វើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយឥឡូវនេះ
គាត់បានសួរ Bai Xue ជាឯកតោភាគី
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយយើង។
តើវានឹងធ្វើឱ្យ "អ្នកគាំទ្រ" របស់នាងទេ?
បង្វែរយើងទៅជាគោលដៅព្រួញ។
លោក Fu
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវិចិត្រករចាស់ម្នាក់នេះ
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ទាក់ទងនឹងការលួចចម្លង។
មានមូលដ្ឋាន
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការបញ្ច្រាសទេ។
ចុះបើយើងផ្តួចផ្តើមគំនិត
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅតែមានគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Jia Long
បញ្ចេញភស្តុតាងជាក់ស្តែង,
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់វា។
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាការតស៊ូដែលស្លាប់។
ពោល​គឺ
បន្ថែមពីលើ
ការចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
បើ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន។
មិនមានវិធីប្រសើរជាងនេះទេ។
Bai Xue ។
Bai Xue,
តើអ្នកបានចម្លងវាឬអត់?
ទេ
អ្នកមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាក់វា?
តើការបំភ្លឺប្រើអ្វី?
គាត់បានលាបពណ៌ខ្ញុំដោយចេតនា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
គាត់ថាខ្ញុំលួចចម្លង
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានប៉ះប៉សឺឡែន។  I
… Shumei បានមកធ្វើការជាមួយអ្នកជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ
ភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញបានទេ។
តើអ្នកណាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
លោក Jia
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Qiao បុគ្គលិករបស់ Shumei
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Bai Xue។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នក។
មិនដឹងថាអាចជួបអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
និងជីតារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
បើ Bai Xue មិនលួចចម្លងទេ
វាទំនងណាស់។
ដែល Jia Long កុហក
ខ្ញុំត្រូវតែជួប
ជៀឡុង។
ជៀឡុង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទិន្នន័យគឺខុសម្តងទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំបានសុំចាកចេញកាលពីពីរថ្ងៃមុន
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នក.
តើ​វា​មាន​ន័យ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​ប្រាក់​កាក់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាភ្លាមៗ។
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ,
គាត់តែងតែរកលេសនៅពេលមានអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំបានរៀនវាពី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្រើវា។
ជៀឡុង
ទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
លោក Xu ចង់ជួបអ្នក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ។
លោក Xiong ផឹកតែខ្លះ។
លោក Xu
តោះធ្វើការណាត់ជួបកីឡាវាយកូនហ្គោលនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំលឺថាលោក Xiong ជាកីឡាករល្អ
លោក Xu
ជៀ
ចូលមក។
លោក Xu
ហេតុអ្វី​អ្នក
ឈរនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
លោក Xu
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានទិន្នន័យ
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Xiao Jia
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
ចុះអាមួយនេះ?
គឺលោក Xiong មកពី Guangke។
- សួស្តី
លោក Xiong ។  -ជំរាបសួរ លោក Xiong ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
លោក Xiong និងខ្ញុំ
ជាមិត្តល្អអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយ។
ដើម្បីសួរពីអ្នក។
លោក Xiong
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងមិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
នេះជារឿង។  ថ្មីៗនេះ
មានការលួចចម្លងបែបកំប្លែង
វាជារឿងធំ។
ចុះរឿងនេះ?
វាពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមហ៊ុន Shumei,
និង Shumei និង Guangke
គឺជាដៃគូ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សិល្បករ​ដើម
នៃការងារនេះ។
គឺលោក Jia ជីតារបស់អ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខចិត្តជួយដែរឬទេ?
សម្រុះសម្រួលពីវា,
និងធ្វើនេះ។
រឿងធំ
តូចជាង។
ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​គិត​បែប​នេះ។
ការងាររបស់គាត់នឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ពីអ្នកខាងក្រៅម្តងទៀត។
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ Bai Xue
ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់គាត់
អ្នកលួចចម្លងស្នាដៃរបស់គាត់។
ហើយមកដល់ពេលនេះ
គាត់មិនបានផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើងទេ។
នេះ​គឺជា
ការមិនគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះយើង
ជៀឡុង
ខ្ញុំ​យល់។
យើងអាចយល់បាន។
អារម្មណ៍របស់ជីតារបស់អ្នក,
តើអ្នកមិនតែងតែទេ។
ចង់​បាន​តំណែង​និង​ផ្ទេរ​?
បើ​អ្នក​អាច
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ,
នោះជាការល្អ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Xiong
មានដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកទីផ្សារ
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
លោក Xiong
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
វា​ងាយស្រួល។
បញ្ចុះបញ្ចូលជីតារបស់អ្នក។
ចេញមុខមកបកស្រាយ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការបំផុសគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំបានបុកគាត់
សួស្តីលោក ហ្វូ។
សួស្តីការធ្វើដំណើរ។
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញឥឡូវនេះ។
Jia Long ចេញ​មក​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ដូច្នេះ
វាមិនមែនជាការលួចចម្លងទេ
ការបំផុសគំនិតវាយខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងប្រកាស
ការបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ Bai Xue
តាម​ពិត​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ជៀស​វាង។
យើងនឹងប្រឈមមុខ
ក្រុមក្មេងទំនើងអាជីពថ្មី,
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
លោក Jia Long បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការយល់ខុស។
ពោល​គឺ
រាល់ការលំបាករបស់យើង។
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោក Fu
ខ្ញុំនៅតែគិត,
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ។
ដំបូងបង្អស់គឺជីតារបស់ Jia Long
មើលទៅមិនដូចអ្នកកុហកទេ។
ហើយ Jia Long បានយល់ព្រម
ដើម្បីសហការជាមួយ
ស៊ូ ម៉ី
លោក ឌូ ក៏ដឹងដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
ស្រាប់តែបែរមកទល់នឹងទឹក?
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមិនបានប្រើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះទេ។
Jia Long បាន​បង្ហោះ​អត្ថបទ​ដ៏វែងមួយ។
នៅលើ Weibo ពន្យល់
ស្នាដៃរបស់ Jia Lao និង Bai Xue?
ទោះបីជាមានភាពស្រដៀងគ្នាក៏ដោយ
វាជាការពិត
ការប៉ះទង្គិចនៃការបំផុសគំនិតសិល្បៈ។
ហើយលោក Fu និងខ្ញុំ
រកមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត,
រឿង​បែប​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​ទេ។
នៅក្នុងរង្វង់អក្សរសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រយ័ត្នពេក Ge Zi
តាមពិតបញ្ហានេះ
តែងតែចម្លែកណាស់។
ពួកគេអាចជាគូប្រជែងរបស់យើង។
ពីដើមដល់ចប់។
អ្នកបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយឆាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នក និង Bingwen អាចមកជាមួយ
គំនិតនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយជីតារបស់ Jia Long,
ដើម្បីធ្វើការព្យាបាល។
ដូច្នេះ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​គេ​ចាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​វា​ភ្លាម។
និយាយអីញ្ចឹង លោក ហ្វូ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
ខ្ញុំគិតថា Gu Qiao គួរតែ
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំបានលឺពីលោក ឌូ ពីមុនមក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Guoman,
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​។
ចាប់តាំងពីវាមិនមានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jia Long។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយគាត់។
ប្រាប់គាត់ហើយគាត់នឹងដឹង។
ជៀឡុង
គាត់មិនបានមកក្រុមហ៊ុនទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានលាលែងពីតំណែង។
ចាកចេញ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Gu Qiao,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​នេះ គ.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់ចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយវិចិត្រករចាស់
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីយកអ្នកមកវិញ។
Jia Long ចេញមក
ដើម្បីបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបរាប់​វា​ទៅ​លោក​ហ្វូ
ហើយនាងយល់ព្រមឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅ Shumei វិញ។
តាមពិតទៅ បើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅការងាររបស់ Shumei វិញបានទេ?
សំរាប់​ខ្ញុំ,
វាពិតជាមិនសំខាន់នោះទេ។
នៅពេលដែលរឿងនេះបានកើតឡើង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានលឺគឺ
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ជា​ការ​ពិត,
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏អាចយល់ពីអ្នកដែរ។
Gu Qiao,
គឺ​ខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញ Gu Qiao ។
សូមស្វាគមន៍ Gu Qiao ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើការខ្លាំង
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបាញ់អ្នក។
វាជារបស់ Jia Long ទាំងអស់។
កំហុស។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់?
ប៉ុន្តែ Jia Long
គឺចម្លែកណាស់។
គាត់បានសន្យានោះ។
គាត់នឹងដេញតាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
តែ​ឥឡូវ​គាត់​ចេញ​មក​បំភ្លឺ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់ទើបតែទម្លាយព័ត៌មានដោយចេតនា
ដើម្បីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​នឹង​ផ្តល់​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​គាត់?
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដទៃ​ស្តី​បន្ទោស។
បើអ្នកជេរគាត់ឬអត់
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះគាត់ល្បី។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះមានពួកគេច្រើនណាស់។
គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ល្បី។
មិនអីទេ មិនអីទេ
តោះកុំនិយាយអំពីវា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ពីរ។
លីង លីង
យើង​បាន​លេង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយមែនទេ?
Gu Qiao,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីអ្នកមកលេងផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើអ្នកអាចមកលើកក្រោយនៅពេលណា?
លេងជាមួយខ្ញុំយូរបន្តិច។
ការពិតបងស្រីខ្ញុំរវល់ពេក
ដូច្នេះនាងមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់,
ខ្ញុំ​អាច​មក​បាន
ហើយលេងជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
ពិតទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
តោះ​ទៅ។
Ling Ling ត្រូវស្តាប់បងស្រីរបស់អ្នក ហើយចូលថ្នាក់រៀន។
យល់ព្រម,
ឡើង​ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ជា​ការ​ល្អ,
-ប្រញាប់​ឡើង។  -ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ Shu Mei ។
វាល្អណាស់ដែល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោក Xiong
អ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
ជាមួយ Jia Long តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកកាលពីលើកមុន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំស្គាល់លោក Wang
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលពីដើមដល់ចប់
Jia Long គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលដឹកនាំ និងសម្តែង
មិន​ចាំបាច់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកធ្លាប់បានឮអំពី
ឥទ្ធិពលហ្វូង?
នៅពេលដែលបុគ្គល
ធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយមនសិការ
ឬដោយមិនដឹងខ្លួន
ផ្អែកលើមតិភាគច្រើន។
មនុស្សភាគច្រើនមិនខ្វល់ទេ។
អំពីការពិត,
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីវា?
ឧទាហរណ៍នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មនុស្ស​ជាច្រើន
ឃើញបោក
ការលួចចម្លង,
បង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិ និងពាក្យផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិតទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ឬប្រហែលជាក្នុងករណីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បង្ហាញ
ការស្អប់របស់ពួកគេចំពោះអ្នកលួចចម្លង
មិនពេញចិត្តនឹងភាពអយុត្តិធម៌នៃសង្គម។
ឬគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា
ឈរលើសីលធម៌ខ្ពស់
រិះគន់ការសប្បាយរបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើវាពិតឬមិនពិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Ling Ling ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក យាន
លោក Jia អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស,
ភ្លៀង​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកមក។
មិនអីទេលោក យាន។
អំពីជីតារបស់ខ្ញុំ
Shu Mei បានហើយ។
មានបញ្ហាខ្លាំងណាស់,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វា​មិន​អី​ទេ,
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីរឿងមួយ,
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Shu Mei?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក យាន។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីបើកចេញតាមវិធីនេះ។
បន្ទាប់ពីជីតារបស់ខ្ញុំ
បានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
គ្រាន់តែ​និយាយ
វាលួចចម្លងការងាររបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទៀតផង។
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ជំនាញ​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
ហើយអ្នកជំនាញបាននិយាយថា
នេះមិនមែនជាការលួចចម្លងទេ
ប្រសិនបើវាបន្ត ferment,
ទៅ Shu Mei
វាមិនល្អសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចេញមកបញ្ជាក់ជាពិសេស។
វា​មិន​អី​ទេ,
លោក យាន។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោក យាន។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មេឃ​ភ្លៀង
យ៉ាងខ្លាំង។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ទទឹក​ឬ?
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
ខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងឡើងម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
ចូលគេងឆាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
អ្នកក៏សើមដែរ។
ញ៉ាំខ្ញីកូឡា។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមុន។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ភ្លៀងពិតជាខ្លាំងមែន។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំគេងច្រើនពេកនៅពេលរសៀល
ហើយគេងមិនលក់នៅពេលយប់
អ្នកធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រុមហ៊ុនរវល់ណាស់
ថ្មីៗនេះ មានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
ដូច្នេះអ្នកបានរីកចម្រើន។
អ្នកធ្លាប់រំលងអាហារពេលអ្នករវល់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែដឹងថាត្រូវញ៉ាំទាន់ពេល។
នេះគួរតែជាក្រេឌីតរបស់ Gu Qiao ។
ថ្ងៃនេះនៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
Li ពូរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
តើការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
គាត់ស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការរស់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
សម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។  Gu Qiao
ត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ប៉ា
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
Gu Qiao មិនបានទៅធ្វើជំនួញទេ
មួយរយៈមុន,
ក្រុមហ៊ុនបានបណ្តេញនាងចេញ។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
យើងមានជម្លោះខ្លះ
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់,
Gu Qiao បានត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
គិតម៉េចបើមិនប្រាប់
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ?
តើអ្នកបានដោះស្រាយជម្លោះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ទីបំផុត​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
តាំងពីតូចមក
អ្នកតែងតែមានចរិតរឹងមាំ
គាត់បដិសេធមិនឱនក្បាលយ៉ាងងាយស្រួល។
តើ Gu Qiao នៅឯណា?
អ្នកធំឡើងក្នុងគ្រួសារបែបនេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានលែងលះគ្នា។
អ្នកបានទៅសៀងហៃតែម្នាក់ឯង។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយ,
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់នាង។
ថាតើវាជាឯកជន
ឬសាធារណៈ,
អ្នកគួរតែថែរក្សានាង។
យល់ពីនាងបន្ថែមទៀត
និងអត់ធ្មត់ឱ្យនាងបន្ថែមទៀត។
ចាប់តាំងពីជម្លោះត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ដើម្បីផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរ
កំពុងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ប៉ា ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ទទួលបានភួយនៅពេលក្រោយ។
កុំផ្តាសាយនៅពេលអ្នកគេងពេលយប់។
ផឹកខ្ញីកូឡា
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ,
កំដៅរាងកាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាំមួយឆ្នាំហើយ
ប្រាំមួយឆ្នាំ,
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ទឹកឃ្មុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានអស់សាប៊ូកក់សក់។
យើងបានប្រើវាដោយមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
យើង​បាន​ប្រើ​វា​ឡើង។
ខ្ញុំមានវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងលាយវាជាមួយទឹក។
វាអាចត្រូវបានប្រើម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
សន្សំលុយខ្លះទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ចុះក្រោមបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
តោះនៅសៀងហៃ
រាប់ឆ្នាំដូចយើងដែរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលនឹងមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។  ខ្ញុំអាចទៅជាមួយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។  យល់ព្រម,
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
តាម​ពិត អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ស្លៀក​ពាក់​ស្អាត​ពេក​ទេ។
ហេតុអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។  តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។  ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ព្រឹក​នេះ​មាន​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ណាស់។
វាជាសំណាងអាក្រក់ដែលយឺត។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ជិះកង់ទេ។
វាមានចម្ងាយពីរគីឡូម៉ែត្រពីចំណតឡានក្រុង។
ជិះកង់លឿនជាងដើរ។  ស្កេនវា។
អ្នកមិនមានកម្មវិធីទេ។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំ
… បន្ទាប់… បំភ្លេចវាចោល។  វា​យឺត​ពេល​ហើយ។  អ្នក​អាច
ជិះមួយនេះ។
ខ្ញុំមានលេខពីរ។  ប្រញាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកចេះជិះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។  បន្ថយល្បឿន។
នេះគឺជាវា។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។  យើងមិនអាចឡើងបានទេ។
ចាំខ្ញុំមិនបានយកកាបូបទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំប្រញាប់។  អោយខ្ញុំទៅមុន។
ប្រញាប់​ឡើង,
Gu Qiao ។  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំវគ្គបន្ទាប់?
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។  ប្រញាប់​ឡើង។
កុំរុញខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមកទេ?
មកដល់។
Wang Mei តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លោកម្ចាស់ បិទទ្វារ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ
គ្រាន់តែប្រើវាទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុងដោយជិះកង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូររថភ្លើងនៅតាមផ្លូវទេ។
វាគ្រាន់តែថាមានមនុស្សច្រើនពេក។
តើវាច្រើនពេកទេ?  ច្រើនណាស់មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកស៊ាំនឹងវា។
ម៉ូតសក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។  វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។  តោះ​ទៅ។
តើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនបែបនេះទេ?
ឬអ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ដូនតា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមក។
តើអ្នកអាចទៅការិយាល័យបែបនេះដោយរបៀបណា?
សុំទោស,
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អត់ទោស។  អត់ទោស។
យល់ហើយ។  វានៅជាន់ទីមួយ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អត់ទោស។  អត់ទោស។  សូមអរគុណ។
វាមិនងាយស្រួលទេ?
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
បើ​ជន​បរទេស​ចង់​បោះ​ជើង​នៅ​សៀងហៃ។
គាត់ត្រូវធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានកន្លែងអង្គុយ។  ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នក… អ្នក… អ្នក… វាគឺជា
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម៉ូដ​សក់​របស់​ខ្ញុំ​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​រ៉ូប​នេះ​ទេ?
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ថយល្បឿន!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ព្រឹកមិញ លោក យាន
ព្រឹក
ចងចាំថាត្រូវផឹកវាឱ្យទាន់ពេលវេលាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ព្រះអាទិត្យភ្លឺណាស់។
ថ្ងៃនេះ  បាទ។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ
ពូ
Gu Qiao,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើអគារការិយាល័យប្រភេទណា
តើអ្នកនិង Yuan Ge ធ្វើការនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះការដាក់ប្រាក់។
Ge Ge គួរតែនៅតែធ្វើការថែមម៉ោង។
តើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកជុំវិញដោយរបៀបណា?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរក Yuan Ge ទេ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នកនិយាយ។  -លាហើយពូ។
លាហើយ
Gu Qiao
តើមានកន្លែងនៅក្បែរ
អង្គុយនិយាយគ្នា?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ពូ
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
កុំ
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។  មើល
ខ្ញុំរកបានច្រើនឥឡូវនេះ។