♪Bergenggam tangan diam-diam,
bunga gugur, angin bertiup♪
♪Rambut hitam mengalir seperti gunung,
mimpi bersatu♪
♪Melukis alam, awan di telapak,
lukisan untukmu♪
♪Cahaya dan bayang bersatu,
namaku merentasi masa♪
♪Di sungai berbintang,
aku kejar mimpi jauh♪
♪Tangan terbuka luas,
jatuh di langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melintasi laut dan daratan,
aku tetap kenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit bulan,
tak tercemar dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=Kekasih Diam-diam=
=Episod 8=
(Pertandingan dan Balikan)
Perlahan-lahan.
Jangan tumpahkan.
Letak di sini.
Baik.
Kenapa kamu di sini?
Kerana kamu tak mahu puaskan Niaoniao,
Saya kena cari jalan sendiri.
Apa itu?
Inilah dia.
Susu?
Saya akan buat sesuatu
yang kamu belum pernah rasa.
Sedap.
Hari ini, Pertandingan Teh Haiqing
akan dinilai berdasarkan
(Magistrat Daerah Haiqing)
warna, aroma, dan rasa.
Pertandingan Teh Haiqing
dimulakan!
Calon A1: Ladang Teh Zhao.
Tehnya kelihatan jernih dan berseri.
Teksturnya halus,
dengan rasa selepas yang berpanjangan.
Calon D2: Ladang Teh Jiang.
Master Zimo, lihat itu.
Apa yang dia masukkan?
Nasi panggang?
Tak pernah nampak sebelum ini.
Walaupun rasanya unik,
itu cuma helah sahaja.
Ia tidak sesuai untuk golongan bangsawan.
Calon C2: Ladang Teh Zheng Laoshan.
Calon B2: Ladang Teh Chang Jiangling.
Calon C1: Ladang Teh Wang.
Giliran Niaoniao kamu.
Mengarut.
Teknik membuat teh Wang
mengutamakan aroma kaya dan tekstur lembut.
Sila perhatikan.
Ini helah yang sama
dari Rumah Teh Tianxiang.
Kalau teh kami tidak rosak,
kami tak perlu kamu ambil risiko.
Teknik itu memang luar biasa.
Teh kelihatan jernih seperti langit biru,
buih putih seperti cahaya bulan,
rasanya kekal dan manis.
Melukis pemandangan dalam cawan teh,
kemahiran begini sukar dikuasai.
Ada yang mungkin memperlekeh Lu Hongjian,
yang terkenal kerana seni membancuh teh.
- Hebat!
Teh Wang, menakjubkan!
- Betul!
- Memang!
Saya rasa teknik sebegini
boleh jadi yang terbaik
dalam pertandingan ini.
Calon A2: Ladang Teh Li.
Jangan paksa diri.
Kamu nampak tadi.
Helah takkan berjaya.
Paling teruk, kita cuba lagi tahun depan.
Percayalah pada saya.
Jangan risau.
Kenapa Ladang Teh Li
hantar Puan Li bertanding?
Dia mungkin memalukan diri sendiri.
Ladang Teh Li.
- Betul!
- Tepat.
Cukup bercakap.
Rasa paling penting.
Puan Li tak membancuh atau memukul...
Dia...
Apa yang dia buat dengan air mendidih itu?
Saya boleh nampak
dia tak tahu teknik membuat teh.
Sejak Tuan Li meninggal,
keluarga Li tiada yang mahir?
Macam mana mereka boleh hantar
puan muda untuk bertanding?
Mengarutlah!
Saya sangka kamu ada idea bagus.
Macam mana kamu biar isteri kamu
memalukan keluarga Li begini?
Saya percaya padanya.
Teh Susu Li sudah siap!
Teh susu?
Diamlah!
- Sudah! Diam!
- Diam!
Rasanya pasti tidak enak.
Lihat warna pelik itu!
Orang baru pasti gagal.
Boleh diminum ke?
Apa rasanya?
Puan Li,
teh anda berbuih sedikit,
tapi nampak keruh dan pucat.
Apa yang anda masukkan?
Kenapa warnanya begini?
Pasti teh ini boleh diminum?
Mungkin beracun?
Tuan Majistret.
Kita minum teh berabad lamanya,
tapi tetap ikut tradisi,
tanpa inovasi.
Teh Susu Li saya adalah inovasi.
Kami berani mencuba inovasi.
Kamu!
Kenapa kamu naik ke sini?
Kalau ada keraguan,
biar saya rasa dulu.
Semua,
ada soalan?
Teh ini sangat berkrim bila diseruput,
berbeza dengan teh susu tradisional.
Ada keistimewaan tersendiri.
Tuan Majistret...
Upacara teh sudah tamat
dan undian telah selesai.
Semua,
Haiqing ada tradisi teh berabad lamanya,
terkenal di seluruh dunia.
Teh hari ini semuanya hebat,
memberi kenikmatan tertinggi.
Namun ini pertandingan,
mesti ada penilaian.
Teh dari Ladang Teh Wang
sangat mahir dalam teknik
dan kualiti,
layak mendapat pengiktirafan tertinggi,
berbeza dengan teh susu tradisional.
Namun hari ini,
mereka bukan pemenangnya.
Saya lahir di Haiqing.
Seperti kalian,
saya sibuk dengan urusan kecil
dan tugas rasmi.
Separuh hidup saya
di kawasan ini.
Jadi,
saya masih
berpandangan sempit.
Hari ini, teh dari Ladang Teh Li
menggabungkan krim dan kesegaran,
dengan rasa yang kekal.
Ia membawa kita
melampaui batas kita,
melihat pemandangan utara.
Inilah inti sebenar teh.
Teh terunggul di Haiqing!
- Bagus!
- Hebat!
- Tahniah!
- Bagus!
Puan memang hebat!
Puan Li,
apa nama teh ini?
Tuan Majistret, ini dipanggil Teh Gembira Li.
Bagus!
Nama yang sempurna!
Untuk acara yang meriah ini,
mari kita namakan Teh Gembira.
Teh Gembira!