(រឿង​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ប្រឌិត​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ហេតុការណ៍​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។​)
(ភាគច្រើននៃព័ត៌មានលម្អិត និងការពណ៌នារបស់តួអង្គគឺជារឿងប្រឌិត។ )
តត ត ត ត ត ត ត ត
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកពេញទេ?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Ttaeng Ttaeng ឈប់យំទៅ។
ក្មេងប្រុសមិនគួរយំខ្លាំងពេកទេ។
បបរមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានទឹកដោះម្តាយខ្លះ។
អរគុណដែលអោយកូនឈប់យំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​បៀម​សុដន់​តែ​មួយ​បាន​ទេ...
ជាកូនរបស់ខ្មាំងសត្រូវដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
កូន!
- ឆាប់​ឡើង!  - កូន​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ឈ្លានពាន​បរទេស​គឺ​ជា​សត្រូវ​របស់​តាង៉ោល​តាង។
ឪពុក​របស់​កូន​ឯង​ជា​អ្នក​ឈ្លានពាន​បរទេស​មែន​អត់?
កុំបណ្តោយឱ្យ តាង៉ែត តៃតេង បឺតជញ្ជក់លើសុដន់អ្នកទៀតឡើយ។
កូន​របស់ខ្ញុំ...
មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកឈ្លានពានបរទេសទេ។
វាជាជំងឺអុតស្វាយ!
វាជាជំងឺប៉េស្ត!
ប៉េស្ត!
ជំងឺអុតស្វាយ!
- ជំងឺអុតស្វាយ!  - ជំងឺអុតស្វាយ!
វាជាជំងឺប៉េស្ត!
ជំងឺអុតស្វាយ!
ទទួលបានពួកគេ!
លោកជំទាវ ចេញមុខមក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
ម៉េចហ៊ានចូលផ្លូវខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំនៅតែអៀនជាមួយធ្នូ
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លាតត្រដាង​រឿង​នោះ​ដល់​អ្នក​ដែល​លាក់​ខ្លួន​ពី​ក្រោយ​របាំង?
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកសៅ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វ័យក្មេង!
Jong Jong មកទីនេះ!
សូមអញ្ជើញទៅមុខលោកស្រី។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្ងាយនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
អរគុណច្រើន...
សម្រាប់ការសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមចេញរួចហើយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
បើយើងចាប់បាន
រាងកាយរបស់យើងនឹងកខ្វក់។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អូ​ទេ!
សូម​កុំ​ធ្វើ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ខូច​ចិត្ត
វា​នឹង​ជា​អំពើ​បាប​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាឆន្ទៈរបស់យើងក្នុងការរស់នៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​គួរ​តែ​សំខាន់?
យុវជនវ័យក្មេង។
ត្រលប់ទៅកោះ Ganghwa
មនុស្សគ្រប់គ្នាលោតប៉ុន្តែយើងរស់នៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​មាន​ជីវិត។
ប៉ុន្តែ...
បើអ្នកឈ្លានពានចាប់យើងលើកនេះ...
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេឥឡូវនេះ។
ស្លាប់។
ស្លាប់!
អ្នក Joseon អាក្រក់។
ទៅ​ហើយ​ស្លាប់។  ស្លាប់!
ស្លាប់។
អ្នក​រឿង​មិន​ស្អាត។
លោកជំទាវ!
អូសនាងទៅ!
-លោកជំទាវ!  - យុវជន!
-លោកជំទាវ!  - អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
វ័យក្មេង!
មិនមែន Jong Jong របស់ខ្ញុំទេ!
យុវជនរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
នឹង​ហើយ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- សូមអញ្ជើញមក។  - ត្រឹមត្រូវ។
(ភោជនីយដ្ឋាន)
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅស៊ីមយ៉ាងមែនទេ?
ដើម្បីដោះលែងអ្នកទោស?
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - វាច្បាស់ណាស់។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ទៅ​ស៊ីម​យ៉ាង​ដើម្បី​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ...
នឹងដើរតាមផ្លូវនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកធានា?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?  ឬកូនរបស់អ្នក?
អោយ​វា​មកវិញ។
សម្រស់មិនគួរឱ្យជឿ។
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?  - តើខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចេញទេ?
អ្នក​ស្រី​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជា​ឈ្លើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​បញ្ជី​ឈ្លើយសឹក​ហើយ​ឬ​នៅ?
(បញ្ជីឈ្លើយសឹក៖ បញ្ជីឈ្លើយសឹកនៅស៊ីមយ៉ាង)
ខ្ញុំ...
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អី​ទេ ប្រសិន​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុម​រាជទាយាទ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​ផ្សារ​ទាសករ។
រាងកាយរបស់នាងនឹងត្រូវបានមនុស្សប្រុសផ្សេងប្រឡាក់។
តើអ្នកនៅតែចង់បាននាងមកវិញទេ?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - រង់ចាំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
សូម​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកល្ងង់។
សូមទុកអោយពួកយើង!
ខ្ញុំ​លក់​ដី​ស្រែ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ធានា​កូន​ប្រុស...
ហើយ​បាន​ទៅ​ក្រុង​ស៊ីម​យ៉ាង​ដោយ​មាន​កម្លាំង ៥០ នៀង ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ពួក​គេ​ទាម​ទារ​ប្រាក់​ចំនួន ១០០ យ៉ាំង​លើក​នេះ។
ឈ្លើយ​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​របស់​ពួក​គេ​បាន​បង់​ប្រាក់ 100 nyang ។
ដូច្នេះ​គេ​មិន​ព្រម​លក់​កូន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​តម្លៃ​មិន​ដល់​១០០​យាំង​ទេ។
ទោះខ្ញុំលក់ព្រលឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ម៉េចក៏លួចលុយប្រពន្ធខ្ញុំទៅ?
លោកម្ចាស់។
ភរិយា​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​បាត់​បង់​ព្រហ្មចារីយ៍​របស់​នាង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់បាននាងមកវិញ?
អ្នក​អាច...
តែងតែរកប្រពន្ធផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជំនួស​សាច់ និង​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
បិទ​វា​ទៅ។
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធានាសងអ្នកវិញ ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីលុយខ្ញុំ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ កូន​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ។
សូមលោកម្ចាស់។
ទូកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានយករបស់របស់យើងមកវិញទេ?
ភរិយា​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​បាត់​បង់​ព្រហ្មចារីយ៍​របស់​នាង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់បាននាងមកវិញ?
លោកម្ចាស់!
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់យូគឺនៅទីនេះ។
ពុកអើយ ហេតុអ្វីក៏ចាកចេញម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឪពុក
តើ​អ្នក​ឈ្លានពាន​ពិតជា​បាន​យក​ Gil Chae ចេញ​មែន​ទេ​?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ពេលនេះ,
អ្នកឈ្លានពានពិតជាបានយកលោកជំទាវចេញ។
សុំទោស។
អ្នកឈ្លានពានបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
នាងចូលចិត្តចាកចេញពីផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ពួក​ចោរ​ចាប់​រំលោភ​មែន​ឬ?
បាទ នាងជា។
មន្រ្តី Gu លក់ផលិតផលរបស់គាត់ក្នុងតម្លៃថោក…
រកបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃលោះ។
សេចក្តីល្អ។  ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បើមនុស្សស្រីដើរទៅមុខ រុញខ្លួនឯងទៅមុខ
នាង​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​បញ្ហា។
ហេ មើលមាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលមាត់?
ហ្គោស។
មិនហ៊ាន...
និយាយអំពីលោកជំទាវរបស់យើងជាមួយនឹងមាត់កខ្វក់របស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នក​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ដល់បន្ទាយរបស់យើង ...
ដោយរាយការណ៍ពីកម្មករម្នាក់ថាជាអ្នកចាប់!
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- សេចក្តីល្អ។  - សេចក្តីល្អ។
ហេ!  ចិត្តល្អ!
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
អុញ!
ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ព្រះ។
សូមជួយ Gil Chae ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សូមតាមដាន...
មន្រ្តី Gu ដែលបានចាកចេញដើម្បីនាំយក Gil Chae ត្រឡប់មកវិញ។
Gil Chae និង Jong Jong ។
សូម​មើល​ពួក​គេ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ព្រះ។
សូមជួយ Gil Chae ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
(Simyang, Gil Chae, Officer Gu Won Moo)
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់...
ភរិយា​របស់​មន្ត្រី Gu ត្រូវ​បាន​ Qing អូស​ចេញ។
មន្ត្រីត្រូវចូលរួម។
មន្រ្តី Gu បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Simyang,
ប៉ុន្តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​អាច​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ឬ​អត់។
- រាជវាំងត្រូវតែជូនដំណឹង ... - តើនេះពិតជា ...
សរសេរដោយឈាមរបស់ Lady Yoo?
- កិត្តិយស​របស់​អ្នក។  - អ្វី?
ជូនដំណឹងដល់រាជវាំង?
មើល។
ក្រោយ​ពី​ប្រាប់​មន្ត្រី​ថា ឈីង​បាន​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ខុស។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ថា​នាង​តាម​ពិត...
ជាឈ្លើយរត់គេចខ្លួន?
ប្រសិន​បើ​អ្វីៗ​ដើរ​ទៅ​ខាង​មុខ ឈីង​នឹង​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បើ​រឿង​ហ្នឹង​កើត​ឡើង តើ​អ្នក​អាច​ការពារ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហ្គោស។
នៅចាំបុរសនោះ...
តើអ្នកណាបានជួយអ្នកពីការនិរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំលឺគាត់ជួយ...
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​ប៉ុន្មាន​នាក់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី...
សុំជំនួយពី Gil Chae?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា ក្នុងរជ្ជកាលរបស់ស្តេចមុននេះ
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាអ្នករួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ...
របៀបដែលពួកគេសម្រេចបាន។
លើសពីនេះគេនិយាយថា...
ថា​គាត់​ធ្វើ​ការ​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ច្រើន​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​របស់​ព្រះ​អង្គ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដឹង ...
បើគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់...
ឬអ្នកដែលស្រេកឃ្លានកិត្តិយស។
តើយើងគួរទៅញ៉ាំនៅឯណា?
យើងអាចទៅកន្លែងដែលយើងបានទៅកាលពីលើកមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។
- តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
តើ​លោក​អាច​ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក​គ្រូ Jang...
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Nam Yeon Jun ដែលគាត់បានជួយពីមុនមក។
នៅទីនេះដើម្បីគោរពគាត់?
"ណាំយ៉ុន ជុន?"
តើអ្នកជា Nam Yeon Jun ដែលជាប់គុក...
ដើម្បីការពារសុចរិតភាពរបស់គាត់?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នក។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការគោរពរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបានទទួលជំនួយពីអ្នក។
ទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់ទ្រង់ វាគឺជាព្រះករុណា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើមានហេតុផលដែលអ្នកមកលេងខ្ញុំទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ភរិយា​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ស្វាគមន៍​អ្នក​ពី​មុន
ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​ក្រុង Qing បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស​ថា​ជា​ឈ្លើយ។
ក្រដាស់ និងទឹកថ្នាំគឺ...
សញ្ញានៃអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
សូមទទួលយកពួកគេ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ភ្លឺ​ស្វាង។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សាលា​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្ដឹង...
ដើម្បីជួយមនុស្សមួយចំនួនឱ្យរួចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ...
ខណៈពេលដែលការពារបន្ទាយក្នុងឆ្នាំ Byungja ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ដែលជាកន្លែងដែលនាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាជាឈ្លើយដែលរត់គេចខ្លួន។
ព្រោះ​គ្មាន​មធ្យោបាយ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​នាង
ខ្ញុំក៏គ្មានវិធីជួយដែរ។
ប៉ុន្តែ...
យើងមិនអាចជួយនរណាម្នាក់បានទេ...
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​យើង​មិន​អាច​ជួយ​បាន។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បើ​អ្នក​ដែល​ល្បី​ថា​ស្មោះ​ត្រង់​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង
វានឹងមានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្វីធំដុំទេ។
ប្រទេស​បែក​គ្នា​ហើយ។  តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​កាន់​តំណែង​ក្នុង​តំណែង​ក៏​ដោយ។
អ្នកគួរតែជួយប្រទេសឱ្យងើបឡើងជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានអំណាចនោះ។
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​អំពាវនាវ​ដល់​សម្តេច...
ផ្ញើអង្ករទៅកោះ Pyeongan ។
ការ​អំពាវនាវ​របស់​លោក​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​សម្ភារ​ពេទ្យ​...
ទៅតាមខេត្តនីមួយៗ ក៏នឹងចូលជាធរមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
នៅទីនេះ
មានរឿងជាច្រើនសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកធ្វើ។
ហេ មើលធ្មេញរបស់វា។
វាកំពុងក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នក យើងបានព្យាយាមនាំយកគោចំនួន 25 ក្បាល។
ប៉ុន្តែ គោ​ដែល​ស្គម​ពេក និង​ឈឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​វិញ។
ដូច្នេះ​មាន​គោ​តែ ២៣ ក្បាល​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននាំគោដ៏ស្រស់ស្អាត និងមានសុខភាពល្អ។
ការងារ​ល្អ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចជៀសផុតពីការទៅម៉ុងហ្គោលី។
- សូមអរគុណ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
បើ​អ្នក​ដឹង​គុណ តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ក្រដាស​ស​១០០​ច្បាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំលួចយកក្រដាសស?
អ្នកមិនអាចទាញរោមចៀមពីលើភ្នែកអ្នកបកប្រែលីបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗបានទេ។
ពួកគេត្រូវការប្រើសម្រាប់ការដោះលែងអ្នកចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lady Yoo ទេ?
បាទ។
មិន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​គេ​អូស​ចេញ​ពី​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាទាសកររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yoon ។
អ្វី...
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
អញ្ចឹង...
មួយខែមុន?
ខ្ញុំបានទៅលេងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yoon
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា Lady Yoo មកពី Joseon នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​សារ​ទៅ​នរណា​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​បក​ប្រែ​ណា​មួយ​ថា តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់ Lady Yoo ទេ?
ហើយគាត់បានបោះជំហានឡើង។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដែល​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ដូច​កូន​គាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយនាង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះនាងមកដល់ហើយ!
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
តាំងពីអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកជានរណា?
បន្ទាប់មក...
អ្នក​ដែល​ចាប់​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​ដោយ​បិទ​មុខ...
បាទ។
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីចាប់បានឈ្លើយសឹក?
ឧត្តមសេនីយ យ៉ុង ហ្គោល ដេ បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចាប់ឈ្លើយដែលរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
នេះបានក្លាយទៅជាការរំខាន។
"រំខាន?"
តើខ្ញុំគួរ...
ពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
ខ្ញុំចេះភាសា Joseon និងប្រជាជនរបស់វា...
ល្អ​ណាស់។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ឈ្លើយ?
អញ្ចឹង​ម៉េច​មិន​សួរ​ឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ុង ហ្គោល ដេ។
កន្លែង​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាក់​ដែល​គាត់​បាន​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ឯកជន...
ដោយផ្ទាល់?
ធ្លាប់តែលឺអ្នកបកប្រែ Joseon ដូចពស់...
ដែលបានជួយគ្រួសារអធិរាជទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
នោះត្រូវតែជាអ្នក។
លឺថាគេអាចទិញរបស់ដែលអ្នកត្រូវការក្នុងវាំង...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
មានរឿងមួយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយក Jong Jong ទៅណា?
កន្លែងណា?
Jong Jong ជាទីស្រឡាញ់...
តើអ្នកយក Jong Jong ទៅណា?
ខ្ញុំជាពាក់កណ្តាលនៃបេតិកភណ្ឌ Joseon ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ Joseon ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រូវបានជួយទេអ្នក wench ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
កញ្ញា យូ...
(Simgwan: ត្រីមាសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅវិមាន Simyang)
Lady Yoo មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​ទេ...
ដែលត្រូវបានប្រគល់មកវិញដោយ Qing ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវបានមនុស្សមកពី Qing អូសមកទីនេះ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយខែដើម្បីមកទីនេះ។
សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
ចាប់​បាន​ជន​ជាប់​ចោទ​៣​នាក់ ខណៈ​ព្យាយាម​រត់​គេច​…
បានកាត់កែងជើងរបស់ពួកគេ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន​ម្ចាស់​វិញ​ទាំង​អស់​ហើយ។
ចៅហ្វាយ​នាយ​ដែល​ចង់​បាន​ទាសករ​របស់​ខ្លួន​មក​វិញ...
ដាក់​បញ្ជី​មួយ​ទៅ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
តែ​បើ​គេ​មិន​ធ្វើ
ពួកគេមិនទាំងចេញពីបញ្ជី។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
ព្យាយាមទៅផ្សារទាសករ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ថ្មីៗ​នេះ​ស្ត្រី​ Joseon ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ចេញ​ទៅ​ផ្សារ​ទាសករ។
ជាក់ស្តែង នាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​របួស​លើ​ថ្ងាស​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អី​ទេ ប្រសិន​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុម​រាជទាយាទ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​ផ្សារ​ទាសករ។
រាងកាយរបស់នាងនឹងត្រូវបានមនុស្សប្រុសផ្សេងប្រឡាក់។
តាម​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីវា!
ក្រោក​ឡើង!
ដើរលឿនជាងមុន!
ដើរត្រង់!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
តទៅទៀត។
បាទ មន្ត្រី Gu ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សនេះ។  តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
អូស្ត្រីនេះ។
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?  - បាទ។
វាជារបស់នាងមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​នាង​ទេ!
ដូច្នេះដោយដៃម្ខាង ខ្ញុំចាប់គាត់ដោយកអាវ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជាន់​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ដួល។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​យក​សាច់​ឆៅ​ចូល​មាត់​គាត់។
ចំឡែក​ណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
អ្វី?
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
មនុស្ស​ប្រុស​ធម្មតា​និយាយ​តក់ស្លុត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ...
ឬមិនអាចមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ញញើត​ក៏​មិន​ញញើត​ដែរ។
មិនដឹងជាយូរប៉ុណ្ណាទេ...
តាំងពីខ្ញុំសើចចុងក្រោយបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយភាសា Joseon នៅពេលណា?
ទេ តាមពិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក, ព្រះនាងស្លៀកពាក់ក្លែងក្លាយ ...
ហើយចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ឈ្លើយដែលរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំបានទៅ Joseon ជាច្រើនដងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រាប់​ព្រះ​អង្គ​អំពី​រដ្ឋ​ចូសុន
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
តែពេលនេះ ព្រះករុណា...
មិនចាំបាច់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​ដែល​សកម្ម​ក្នុង​សង្គម​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង​ជា​ជួរ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​តាម​ប្រមាញ់​ចាប់​ឈ្លើយ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ទោះ​ជា​ប្រទេស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាញ់​ក្នុង​សង្គ្រាម
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់...
ជាងក្លាយជាឈ្លើយ។
មើលមនុស្សចង់រស់...
ពេល​គេ​ចាប់...
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរមានអ្វី...
ដើរផ្ទុយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជានិច្ចនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
លើលោកនេះ មានរបស់មិនដូចបំណង។
អ្នកអាចត្រូវបានកំណត់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាកដបានទេ។
មានរឿងបែបនេះ។
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន...
មានបទពិសោធន៍បែបនេះ។
ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំគិតថាប្រជាជន Joseon...
គឺជាប្រភេទមួយក្នុងចំណោមពីរប្រភេទ។
ទាំង​គេ​ខ្លាច​យើង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឈ្លានពាន
ឬគេមើលងាយយើង ព្រោះយើងជាអ្នកឈ្លានពាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្នកគឺប្លែក។
អ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន...
តើអ្នកមើលងាយយើងទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលងាយនរណាម្នាក់ ...
ភ្លឺហើយស្អាតដូចអ្នកទេ?
យើងនៅខាងក្រៅ។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
អ្នក​គួរតែ...
ធ្វើជាអ្នកបម្រើលើគ្រែរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់តាំងពីរាជវង្សធ្វើឱ្យអ្នកបំរើ Joseon បម្រើពួកគេនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យបុរស Joseon បម្រើខ្ញុំនៅលើគ្រែផងដែរ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឈ្លើយ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកបំរើរាជវាំងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបកប្រែ Joseon ដូចខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយរាជវង្ស
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ជីវិត។
សូម...
ទុកជីវិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់នៅពេលដែលពួកគេបង្ខំយើងឱ្យធ្វើស្រែចម្ការ។
តើ​ពួកគេ​អាច​ទាមទារ​របប​យោធា​ភ្លាមៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងគួរតែរាយការណ៍វាទៅ Joseon ។  តើសម្ដេចគិតយ៉ាងណា?
ហៅ Lee Jang Hyun ។
តើ​អ្នក​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ទេ?
ម៉េចហ៊ានលេងសើច?
ឈីង...
បានទាមទារឱ្យយើងបញ្ជូនអាហារទៅសមរភូមិសុងសានទាន់ពេល។
យើងបានអស់ធនធានរបស់យើងរួចហើយពី Pyongan និង Hamgyong ។
តើ​គេ​អាច​ទាម​ទារ​កម្មករ​និង​សេះ​ឲ្យ​ជិះ​កាណូត​ទំនិញ​៥០០០​សេក​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
Yong Gol Dae កំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកបានសរសើរខ្ញុំចំពោះការស៊ូទ្រាំនឹងការវាយប្រហាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​រាជទាយាទ​គឺ…
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិននឹកស្មានថា ឈ្លើយរបស់យើង...
កំពុងលេបយកភាពអាម៉ាស់នៅឯទីផ្សារចាប់។
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលបានជ្រើសរើសសិទ្ធិរស់នៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអត់ឃ្លាន
ការវាយដំនិងត្រជាក់។
ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់ គឺពួកគេ...
ប្រាថ្នាចង់បានសិទ្ធិរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើពួកគេរស់បានមួយថ្ងៃទៀត
ពួកគេក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន...
ដែលបានឈ្នះការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
ទស្សនៈរបស់អ្នកបន្តកាន់តែឆ្កួត។
តើអ្នកសិក្សារបស់យើង...
ចង់បានភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់អ្នកចំពោះមីង?
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
អ្នកគឺជាអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
(Gukbon: រាជទាយាទដែលនឹងគ្រងរាជ្យបន្ត)
ដោយ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ និង​លេងសើច​តាម​ការ​ទាមទារ​របស់​ពួក​គេ
អ្នកក៏បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកដែរ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ,
Joseon អាចការពារសង្រ្គាមមួយទៀត។
ព្រោះ​ខំ​ប្រឹង​សម្រាល​បន្ទុក​ប្រជាពលរដ្ឋ
វាជាទង្វើពិត...
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះប្រជាជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
នឹងប្រឹងប្រែងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីប្រមូលរទេះ និងកម្មករបន្ថែមទៀត...
ទោះបីជាពួកគេប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
នេះ​គឺជា...
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ...
ជូនចំពោះឧត្តមគតិរបស់អ្នក ជាកម្មវត្ថុរបស់អ្នក។
ពីខ្ញុំទៅឧត្តម
និងសម្តេច...
ដល់ប្រជាជននៃទីក្រុង Joseon
យើងនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Joseon ហាក់ដូចជាពេញចិត្ត និងជឿជាក់លើព្រះអង្គ។
គាត់បានហៅគាត់ ...
ហើយពួកគេបានជជែកគ្នាយ៉ាងយូរ។
ខ្ញុំគិតថាប្រជាជន Joseon តឹងរ៉ឹងចំពោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​បង្ខាំង​អ្នក​បក​ប្រែ​ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គាត់​គ្មាន​នារី​ណា​ដែល​គាត់​ឡូយ​ជាមួយ​ទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ពេល​ទំនេរ​គឺ​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់អត់មានអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាការពិត។
នៅឡើយ
គាត់បដិសេធខ្ញុំ?
ធ្លាប់ឃើញនារីម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អត់ទោស,
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
អត់ទោស ឃើញនារីម្នាក់នេះទេ?
ត្រឡប់មកវិញ Dae ។
កំពុងរកមើលអ្នកចាប់?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ស្ត្រី?
បុរស?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ប្រទេស​នេះ...
ប្រឈមមុខនឹងសង្រ្គាមជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងឆ្នាំ Jeongmyo និង Byeongja ។
រាជទាយាទ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ប្រជាជន​យើង​ត្រូវ​ស្លាប់។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ
យើងជាអ្នកប្រាជ្ញខុងជឺត្រូវតែទទួលបានជំនឿដែលផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ប្រជាជនឡើងវិញ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ចងចាំពាក្យប្រៀនប្រដៅរបស់អ្នកប្រាជ្ញ...
ដែល​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​ច្របូកច្របល់។
(Sunghyun: ពួកបរិសុទ្ធ និងឥស្សរជន)
យើងត្រូវត្រលប់ទៅឫសទាំងនោះវិញ។
សូមជួយ Gil Chae ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សូម​មើល​មន្ត្រី Gu ដែល​បាន​ចាកចេញ​ដើម្បី​នាំ Gil Chae ត្រឡប់​មក​វិញ។
Gil Chae និង Jong Jong ។
សូម​មើល​ពួក​គេ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​។
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ
មន្ត្រី Gu បានត្រឡប់មកវិញ។
មន្រ្តី Gu, Gil Chae នៅឯណា?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាមួយ Madam Yoo។
តើអ្នកអាចមកដោយគ្មាននាងដោយរបៀបណា?
មន្ត្រី Gu បាននិយាយថា យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ស៊ូជី...
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
Soo Ji ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អោ អ្នក​ធុំក្លិន។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមិនគួរញញឹមទេ។
ខ្ញុំបានលក់នាងរួចហើយ។
ចង់ដឹងទេថាខ្ញុំលក់នាងទៅអ្នកណា?
ដល់​ពេល​នេះ​នាង​ប្រហែល​ជា​ហត់​នឿយ​ហើយ...
បន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយបុរសនោះ។
មន្ត្រី។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅ Simyang ហើយនាំ Gil Chae មកវិញ។
ក្នុងពេលនេះ
សូមមើលថែលោកគ្រូ Yoo, Young Chae, និង Je Nam។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
លោកជំទាវ។
ចូរយើងប្រញាប់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅខ្លួនឯង។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទុក Gil Chae ឱ្យរងទុក្ខ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនាំនាងមកវិញ។
អ្នកមិនដឹងថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ?
ដូច្នេះ បាទ។
ទេ
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកទៅ...
ទៅស្ត្រីនោះ?
បាទ។
ប្រហែល។
ទោះ​បី​ជា...
យើងនៅឆ្ងាយគ្នា
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​ពួក​គេ​អស់​មួយ​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង...
តើស្ត្រីនោះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ដូចខ្ញុំដែរ
អ្នក​ក៏​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ត្រី​នោះ​ដែរ។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង
អ្នកប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែបនេះ!
ប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
សងលុយខ្ញុំវិញ!
នាងឈឺត្រង់ក។
តើអ្នកបានផ្ញើ Jong Jong ទៅណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកផ្ញើ Jong Jong ។
ប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​មុខ​អ្នក ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅបរបាញ់ជាមួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
តើបុរសទាំងនោះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​តាម​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះពេលឃើញអ្នក
នរណាម្នាក់មកក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំ...
មានប្តី។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននាំអ្នកបម្រើប្រហែល ៤០០ នាក់។
នៅមុខសួនច្បារអធិរាជ
គាត់បានផ្តល់គោរាប់សិបក្បាល
អូដ្ឋ និង​សេះ​ដែល​មាន​បាវ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា...
ហើយសួររកខ្ញុំ។
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឆាហារ។
ពេល​ដែល​ព្រះអង្គ​កំពុង​ច្បាំង​យក​ក្រុង​ចាហារ។
ព្រះអង្គ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ឈ្នះ​លើ​ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីបានប្រារព្ធពិធីជប់លៀងអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃទាំងយប់។
គាត់បានចាកចេញដោយនិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អធិរាជ,
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការឆ្លងកាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
ខ្ញុំគ្មានការត្អូញត្អែរអំពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
យប់​នោះ,
វាហាក់ដូចជាប្តីរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់បានខ្ញុំណាស់។
ចង់​ដឹង​ថា​ក្រសែ​ភ្នែក​គាត់...
គឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ុងហ្គោលី...
ស្របតាមព្រះរាជបំណងរបស់ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយប់នេះ
អ្នកត្រូវតែបម្រើខ្ញុំនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានស្ត្រីទេ?
បាទ។
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយរៀបការជាមួយបុរសផ្សេង។
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកអាចត្រូវបានកំណត់,
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះ...
កុំទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចបម្រើខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ខុសពីស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
អនាគត​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះយប់នេះ អ្នកត្រូវតែ...
បម្រើខ្ញុំ...
នៅលើគ្រែ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
នៅ Joseon យើងផឹក...
ទឹក​ឃ្មុំ​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ហៀរ​សំបោរ​។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
យប់មិញ ប្រហែលជាយើង...
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នក និងខ្ញុំ...
កុំ​បារម្ភ។  គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកបានដុតភ្លើងពេញមួយយប់ទេ?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំផ្តាសាយ?
វានៅតែត្រជាក់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំប្រាកដ។
Gosh បើមិនបានឃើញទេ កុំនិយាយ។
Jang Hyun អាចមើលទៅឆ្លាត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ Lady Gil Chae គាត់បានក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
តើក្មេងស្រីនោះមានឈ្មោះថា Gil Chae?
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​នារី​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
នាងគឺជាស្ត្រីអភិជនពិតប្រាកដ។
Jang Hyun ក៏​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ​ដែរ
ទោះបីជាគាត់បានទិញចំណងជើងរបស់គាត់ដោយលុយក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់នៅ glance ដំបូង។
នាងជាកញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយ ៩៩ ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​ក៏​ដួល​បោក​ក្បាល​ដាក់​នាង។
គាត់បានបញ្ចប់ដោយផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន។
Gosh, អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​និយាយ​អំពី​នេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។  Lee Jang Hyun ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​ស្រី?
វាជាការពិត។
Yang Chun ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
គាត់​បាន​យំ?
- Lee Jang Hyun យំ?  - បាទ។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Jang Hyun យំ​ផង​ដែរ។
នោះនិយាយទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជួបជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្បថ។
គាត់ច្បាស់ជាបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនារីម្នាក់ទៀតកាលពីយប់មិញ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
អ្នកផុក។  អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​យក​តាម​លោក Jang Hyun។
ភ្នាល់?  ដូចជាប្រសិនបើ។
- តើអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?  - អញ្ចឹង។
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ប្រាប់​ការពិត។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បឺត​ស្ងួត​ពេញ​មួយ​យប់។
"ស្ងួតហើយ?"
មានកុមារមានវត្តមាន។
អ្នកនៅជាមួយមនុស្សស្រីមែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
Jang Hyun ទើបតែស្រវឹងហើយដេកលក់មែនទេ?
ទេ
គាត់ច្បាស់ជាមានការសប្បាយគ្រប់បែបយ៉ាងពេញមួយយប់...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នៅ​ពេលយប់...
ដូច្នេះពេញមួយយប់ ...
ខ្ញុំ​គឺ...
ជាមួយនារីម្នាក់...
យើងបាននិយាយគ្នាពេញមួយយប់...
រហូតដល់ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Gosh, Jang Hyun ។  តើអ្នកពិតជាបានចំណាយពេលយប់ជាមួយនារីម្នាក់មែនទេ?
ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងពេញមួយយប់...
យើងបាននិយាយពេញមួយយប់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានមកផ្ទះបន្ទាប់ពីនិយាយ។
ប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
មន្ត្រីម្នាក់បានមកជាមួយរូបភាពរបស់អ្នក។
បាន​ធ្វើ...
ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
ពិតជាមកមែន?
ប៉ុន្តែគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​លក់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង...
ហើយបោះបង់អ្នក។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អ្វីៗគ្រាន់តែខុស។  ហ៊ាន។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ក្តៅជាងអ្នកដទៃ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ប្តីរបស់អ្នក...
បានត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប្តីដូចគាត់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ទទួល​បាន​រទេះ​សម្រាប់​បរិមាណ​អង្ករ​នោះ​ទេ។
លុះត្រាតែយើងសាងសង់។
Jang Hyun ចាំថ្ងៃនោះនៅ Uiju ទេ?
នៅពេលដែលត្រូវការអង្ករ Jeolla,
ការិយាល័យជប៉ុននឹងបញ្ជូនប្រាក់ទៅខេត្ត Jeolla
ហើយយើងនឹងផ្ញើសូត្រ Uiju ទៅពួកគេ។
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបីហើយមិនមានរទេះពីយើងទេ
ពួកគេនឹងបញ្ជូន ...
រទេះ​ពេញ​ដោយ​អង្ករ​មក​ពី​ខេត្ត Jeolla ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកបានលើសម្ចាស់របស់អ្នក វាហាក់ដូចជា។
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
រីងទ្រង់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​សិស្ស​លើស​...
ឈប់បដិសេធ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថា​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​!
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចៅហ្វាយ" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាគ្រូបង្រៀន។
- Ryang Eum នៅទីនេះ!  - សិស្ស​ម្នាក់...
ល្អគឺ រីយ៉ងអ៊ឹម។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែសរសេរ។  តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នក!
យ៉ាង ឈុន!
ជើងរបស់អ្នក ...
យ៉ាង ឈុន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់?
ឈប់​យំ។
បាទ។  Yang Chun នៅតែរីករាយនឹងជីវិត...
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយនឹងជើងនេះ។
កុំ​បារម្ភ។
បាទ គាត់មានសុខភាពល្អ ហើយនៅរស់។
រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​មក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Lady Gil Chae...
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lady Yoo...
នាងនៅ Simyang ។
តទៅទៀត។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យរលោង។
មួយនេះគឺកម្រណាស់។
ពិត...
ស្ត្រី​អភិជន Joseon!
ស្រ្តី​ម្នាក់!
នាងស្អាតណាស់។
ស្ត្រី Joseon ។
ស្ត្រីអភិជន Joseon ពិតប្រាកដសម្រាប់លក់!
នាង​ជា​ស្ត្រី​អភិជន Joseon!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការផាកពិន័យបែបនេះនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
នាងគឺជាស្ត្រីអភិជន Joseon ពិតប្រាកដ។
ឃើញទេ?
ស្បែករបស់នាងគឺយុត្តិធម៌។
នាងមានស្លាកស្នាម ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
វត្ថុកម្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
តម្លៃរបស់នាង...
វាចាប់ផ្តើមនៅ 30 ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
សាមសិប!
ខ្ញុំបន្តមើលរឿង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើចង់បានស្រី!
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ហេតុអ្វី...
តើអ្នក...
យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វី?
(សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ)
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក ...
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទភ្លឺ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបំផ្លាញអ្នកបកប្រែលី។
លោកម្ចាស់។
កុំធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីផ្សេងទៀត ...
លួច​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Gil Chae!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
បំប្លែងដោយ YoungJedi