(រឿង​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ប្រឌិត​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ហេតុការណ៍​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។​)
(ភាគច្រើននៃព័ត៌មានលម្អិត និងការពណ៌នារបស់តួអង្គគឺជារឿងប្រឌិត។ )
លោកម្ចាស់។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
សូមលោកម្ចាស់។
ទេ
លោកម្ចាស់។
Gosh វាត្រជាក់ណាស់។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
ខ្ញុំ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ទាំង​ស្រវឹង។
កុំប្រកាន់យើង។
ទៅ។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
ហេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
វាបាត់ទៅហើយ។
សាកសពរបស់ Gu Yang Chun បាត់ទៅហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​វាយ​មនុស្ស​ឥត​ឈប់​ឈរ​នៅ​ក្នុង​វាំង?
លោកម្ចាស់។
លោកជំទាវ។
លោកម្ចាស់!
យុវជនវ័យក្មេង។
ទៅយកទឹកមក។  និងកន្សែងមួយចំនួនផងដែរ។
បាទ​លោកស្រី។
លោកម្ចាស់!
(ភាគទី១៩)
ព្រះករុណា!
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ទ្រង់​មាន​ព្រះ​រោគ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង ហើយ​បាត់​ស្មារតី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​តេ​ជោ​បញ្ជូន​គ្រូពេទ្យ...
សម្រាប់​សម្តេច​។
គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង ញាក់។
តើគាត់អាចយកម្ជុលកំដៅបានទេ?
(Beonchim: បច្ចេកទេសមួយដែលម្ជុលក្តៅត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ)
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ!
សូម​កុំ​ចាកចេញ​បែប​នេះ។
សូម។
សូម!
លោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gu Jam?
ខ្ញុំត្រូវតែនាំ Lord Lee ទៅកន្លែងផ្សេង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
មហាសេដ្ឋីដែលបានជួយខ្ញុំ...
ស្គាល់កន្លែងនេះ។
សព​លោក Gu Yang Chun បាត់​ទៅ​ហើយ។
ក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះ!
តើ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​?
Baedan-ri លោក។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវទៅ។  សូម...
លោកជំទាវ!
បុរសខ្លះកំពុងស្វែងរកភូមិឥឡូវនេះ។
រីងទ្រង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគាត់។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ!
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាផ្ទះនេះ?
ប្រទះឃើញបុរសម្នាក់ចេញពីភូមិ...
នៅលើសេះរបស់គាត់ជាមួយអ្នកផ្សេង។
មក​តាម!
តើមានបុរសម្នាក់ស្នាក់នៅជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានបោះជើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញតារាចម្រៀង
ដែលនឹងច្រៀងនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើម្ចាស់ខ្ញុំដឹង...
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ជន​បរទេស​បំផ្លិចបំផ្លាញ​រស់​នៅ​ទីនេះ។
បុរស​ម្នាក់​បាន​ចាប់​នារី​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ជន​បរទេស​រំលោភ​បំពាន។
តើអ្នកគិតថាយើងខ្លាចមនុស្សបែបនេះទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​នេះ​?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់។
-លោកម្ចាស់!  -លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំជឿថា Jang Hyun...
នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ ...
ព្រោះអ្នកនៅខាងគាត់ Ryang Eum។
មួយសន្ទុះក្រោយមក នៅពេលដែល Jang Hyun ចេញទៅរកស៊ី។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ ...
ជាមួយ​អតិថិជន​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ផ្ទះ​គួរសម ហើយ​បាន​រង​របួស។
តើអ្នកដឹងទេថា Jang Hyun ឈប់នៅយប់នោះ?
ពេល​ឮ​ថា​បង​ឈឺ
គាត់បានលះបង់ប្រាក់ 7,000 ណាងហើយត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានមកដោយ ...
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ ហើយចាកចេញម្តងទៀតភ្លាមៗ។
មិត្តខ្ញុំធ្លាប់សួរគាត់ថា...
ពេលកំពុងបម្រើគាត់។
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​រៀម​អ៊ំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
"ការឃើញ Ryang Eum រីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយ" ។
នោះគឺជាចម្លើយរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ ...
ហើយទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
តើលោកម្ចាស់ លី យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
Jang Hyun ចង់ឃើញអ្នកណាជាងគេ...
ក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ទៅមើលគាត់។
លោកម្ចាស់។
គឺខ្ញុំ Gil Chae។
"ការសង្កេតនាំអ្នកទៅរកចំណេះដឹង"។
"ចំណេះដឹងនាំអ្នកទៅរកភាពស្មោះត្រង់" ។
"ភាពស្មោះត្រង់នាំអ្នកទៅរកការត្រាស់ដឹង" ។
"ការត្រាស់ដឹងនាំអ្នកទៅរកសុខភាព" ។
អ្នកអាចហួចបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យអ្នក។
រីងទ្រង់។
"Ryan គាត់?"
វាមានន័យថា "ឈានដល់ចំណាំ" ។
ហុន!
បងស្រី!
ហុន។
តើអ្នកឮទេ?
ពេលគាត់ញញឹម
ខ្ញុំឮផ្ការីក។
ឪពុក!
ឈប់!  កុំវាយគាត់!
កុំវាយគាត់!
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ហុន។
លោកម្ចាស់។
សូមលោកម្ចាស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
រីងទ្រង់!
លោកម្ចាស់។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
WHO...
តើអ្នកមែនទេ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់មិនអីទេ។  គាត់បានធ្វើវា។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទួលស្គាល់យើង?
ការ​វាយ​នោះ​បាន​ខកខាន​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​គាត់​ឡើយ ។
ដូច្នេះផ្តល់ពេលវេលា។
គាត់ប្រហែលជាចងចាំអ្នក ហើយគាត់ប្រហែលជាមិនដែលទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់នៅរស់។
ឃើញទេ?
ការ​ប៉ះ​ពាល់​ទាំង​អស់​នោះ ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​របួស​កាន់​តែ​ក្តៅ។
ចំឡែក​ណាស់។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំ
ហេតុអីក៏និយាយដូចអ្នកចាស់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាដៃប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ច្រើន​ណាស់ អរគុណ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានរៀនលេង geomungo,
និងបាញ់ព្រួញ។
នរណាម្នាក់បន្តឈឺចាប់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​វិធី​ព្យាបាល​របួស​ផង​ដែរ។
តើនោះជានរណា?
តើវា...
មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់?
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
នៅ​ទីនោះ។
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថា...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងចងចាំនាង។
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ ...
កំពុងមើលនាង។
នៅទីនេះ។
បើកទូលាយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំល្អជាមួយអ្នកទេ?
មិនត្រឹមតែល្អទេ។
យុវជននោះ។
គាត់ឈ្មោះ រីង អឿម?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់មានឈ្មោះដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ឈ្មោះ សំ ដូ។
«សម?»
បាទ។  គាត់ហួចល្អណាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​រហស្សនាម​ឲ្យ​គាត់​ថា «រីងអ៊ឺម»។
ហើយ...
ឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ Ryang Eum?
ចំឡែក​ណាស់។
រីងទ្រង់...
គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ឲ្យ Sam Do។
លោកម្ចាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី Lee Jang Hyun?
នៅ Joseon
ប្រជាជន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោសសម្អាត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មើលនេះ។
តើ​ខ្ញុំ...
នៅលើគ្រែយូរ?
វាល្អណាស់ដែលអ្នកក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
រៀបចំបបរទឹកដោះគោ។
(បបរតារ៉ាក់៖ បបរជាមួយអង្ករដំណើបក្នុងទឹកដោះគោ)
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
ចុះ Jang Hyun វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបកប្រែលី?
ខ្ញុំជឿអ្នកបកប្រែ លី...
មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ល្អ
រៀបចំតុរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីអាចសរសេរសំបុត្របាន។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
បាទ ឯកឧត្តម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹងនាំយកបបរទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំបបរទឹកដោះគោដែលនាងធ្វើ។
បាទ ឯកឧត្តម
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ ខ្ញុំបានធ្វើបបរទឹកដោះគោឱ្យអ្នក...
ឧត្តម!
ព្រះករុណា!
សូមផ្លាស់ទីអ្នកដែលកំពុងរក្សាទុកនៅការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ព្រះបរមរាជវាំង...
ដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
- បញ្ជូនពួកគេទៅក្រសួងយុត្តិធម៌!  - បញ្ជូនពួកគេទៅក្រសួងយុត្តិធម៌!
សូមផ្លាស់ទីអ្នកដែលកំពុងរក្សាទុកនៅការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ព្រះបរមរាជវាំង...
ដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
លោកគ្រូ!
សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី...
- ឧត្តម!  - ឧត្តម!
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
Jang Hyun អាននេះ
ហុន!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យអ្នក។
រីងទ្រង់។
"Ryan គាត់?"
ហុន។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
បើ​គេ​សួរ​គេ​ថា ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​គ្រួសារ។
តើ​អ្នក​បក​ប្រែ Lee យល់​ព្រម​ទេ?
អញ្ចឹង...
មាន​ដំណឹង​ពី Gu Jam ទេ?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​លែងលះ​របស់​អ្នក​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ជួយ?
មនុស្សចង្អុលមុខខ្ញុំ ហៅខ្ញុំថាជាស្រីខូចដោយសារអ្នកឈ្លានពាន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​សម្តេច...
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំស្គាល់នាង។
អ្នក...
និងអ្នកបកប្រែ លី...
មាន​ភាព​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់​នៅ​ស៊ីមយ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក Joseon វិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបាននាំយកគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​បាន​ឮ​ថា អ្នក​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ...
ហើយបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ​តប​ស្នង​សង​គុណ​ព្រះអង្គ​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះនាងបានរៀបចំខ្លួនពួកគេផ្ទាល់។
ប្រាកដ...
ដើម្បីរក្សាពួកគេជារៀងរហូត។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​យល់​ថា សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ទើបតែ​សោយ​ទិវង្គត
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ដំឡើង​ព្រះរាជបុត្រ​ច្បង​របស់​ទ្រង់​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក...
ដំឡើងគាត់?
បាទ ព្រះករុណា។
យើង​មិន​អាច​ទុក​តំណែង​សំខាន់​មួយ​នេះ​នៅ​ទំនេរ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​សូម...
តើអ្នកចង់ឈ្នះការពេញចិត្តពីកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ...
ថា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បញ្ចុះ​វត្ថុ​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ...
ឯងខ្លាចហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងឮ។
តើ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់​ទាំង​ឈឺចាប់​ដូច​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទេ?
ទោះ​បី​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
វាមិនដូចជាអ្នកស្លាប់តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
គួរតែគិតពីឪពុកម្តាយចាស់...
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលនៅក្មេង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ដូច្នេះតើយើងអាចដំឡើងកូនរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
អាស្រ័យហេតុនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​បណ្ដេញ​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី ហើយ​បញ្ជូន​ព្រះ​នាង​ទៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ...
ដើម្បីទប់ស្កាត់បញ្ហា។
ព្រះករុណា។
ចង់​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ​ព្រោះ​តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម...
ថានាងដាក់បណ្តាសានៅសាលធំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចបោះបង់...
មាតារបស់ព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ទ្រង់​ត្រូវ​ហើយ ព្រះ​អង្គ។
អ្នក​មិន​អាច​បណ្ដេញ​ម្ដាយ​របស់​ព្រះរាជ​បុត្រា​ច្បង​របស់​រាជទាយាទ​ទេ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី ព្រះអង្គជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ពី​ការ​បណ្តេញ​នាង​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ភស្តុតាងអ្នកនិយាយ?
ជិន សាំង ជា​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បម្រើ​របស់​រាជទាយាទ។
ទទួល​ស្គាល់​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​កប់​វត្ថុ​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា​ក្នុង​វាំង…
ដាក់បណ្តាសានៅលើសាលធំ។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយ​អ្នក​ថា​នាង​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​អា​ហ្នឹង​ទៅ...
កូនស្តេច?
លើកទីមួយ វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវាំង
Lady Cho បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ព្រះនាង​ក្រោន។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្ត្រី រួមទាំងលោក Choi Myung Gil...
បាន​ការពារ​ព្រះមហាក្សត្រិយានី ដោយ​និយាយ​ថា​គ្មាន​ភស្តុតាង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​សារភាព​របស់ Jin Saeng បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ស្ថានការណ៍​ទាំងស្រុង។
ពេលនេះគ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយទេ...
ឬ​ការពារ​ព្រះ​មហាក្សត្រ...
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ខ្លាច​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់​ដែរ។
មេ។
ក្នុងពេលបែបនេះ អ្នកគួរតែ...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
ចម្លើយសារភាពរបស់ ជិន សៀង ពិតទេ?
បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ពិត​ជា​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​នៅ​សាល​ធំ​មែន។
វាដូចជាកូនដាក់បណ្តាសាលើឪពុកខ្លួនឯង
ដែលបំពានលើក្រមសីលធម៌...
ហើយអង្រួនគ្រឹះនៃជាតិនេះ។
នៅ Joseon
កូនមានកាតព្វកិច្ចចំពោះឪពុកម្តាយ,
ប្រពន្ធបម្រើប្តី,
ហើយ​មន្ត្រី​ត្រូវ​រក្សា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​ស្ដេច​របស់​ខ្លួន។
Joseon ​អាច​ទប់...
ទោះបីមានការឈ្លានពានពីបរទេសក៏ដោយ...
សម្រាប់ក្រមសីលធម៌នៅដដែល។
មនុស្សនិយាយថា...
អ្វីៗ​ដូចជា​ការគួរសម និង​ភាពស្មោះត្រង់...
គ្មានប្រយោជន៍ទេលើលោកនេះ គ្រប់គ្រងដោយពួកបរទេសឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែ​យើង...
ទេអ្នក និងខ្ញុំ...
ដឹង​ច្បាស់​ពី​ភាព​គួរ​សម និង​ភក្ដីភាព...
អាចជួយយើងការពារ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រឡង​ឆ្លង​ជាមួយ Jin Saeng ។
ក្បត់ជាតិ?
ការធ្វើឃាត?
ខ្ញុំ​បាន​បំពុល​ប្រហុក​អាំង​ដែល​រៀបចំ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា...
ហើយលាក់វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក...
ដាក់បណ្តាសាលើព្រះករុណា?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
គេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​នាង​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​បាន​ឈ្នះ​ពួក​គេ...
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដែលនាងបានប្រមូលនៅ Simyang ។
ដោយ "ពួកគេ" អ្នកមានន័យថា ...
ឈ្លើយសឹក​ដែល​រាជទាយាទ​ជួយ​ដោះ​លែង។
នាង​គិត​ថា​នាង​អាច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ព្រោះ​នាង​ពឹង​លើ​គេ។
សំខាន់​យើង​កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ធ្លាក់​ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រួត​ពិនិត្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ច្រក​នីមួយៗ។
(Gichal: ត្រួតពិនិត្យអ្នកថ្មើរជើងនៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ)
កោះហៅ​នាយ​ការិយាល័យ​នគរបាល...
ហើយ​ប្រាប់​ឱ្យ​ចុះ​ល្បាត​តាម​តំបន់​ឱ្យ​បាន​ញឹកញាប់...
ដើម្បីរក្សាជនក្បត់ជាតិ សូម្បីតែនៅពេលយប់។
ហើយ​ប្រាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​សង្គ្រាម កុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​វាំង។
ផងដែរ
អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ការិយាល័យ​ឆ្មាំ​រាជ។
បាទ ព្រះករុណា។
បើ​រដ្ឋប្រហារ​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រវល់
វានឹងយឺតពេលសម្រាប់ការសោកស្តាយ។
បុរស​នេះ​ជា​មេ​ក្រុម​ក្បត់​ជាតិ។
សព​គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បើ​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត យើង​ត្រូវ​ចាប់​គាត់​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់គាត់,
អ្នក​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
អត់ទោស។
- តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ?  - ទេ​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
ហេ សុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ហុន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
អ្នកមិនអាចចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើខ្ញុំ...
ធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន...
សម្រាប់ការរស់នៅ។
ដៃរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ ដូច្នេះតើអ្នក...
ទេ
យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះយកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹង ...
មើល។
កុំបាត់បង់វាម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដាក់វានៅកន្លែងដែលវាមានន័យ។
តើវាមានន័យនៅឯណា?
អ្វី​ដែល...
ដើមទ្រូងខ្ញុំ...
តើយើងពិតជា...
ធ្វើរឿងកូនក្មេងបែបនេះ?
បាទ។
អោយខ្ញុំមើល...
ហ៊ាន។
តើអ្នកបានជេរទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកបន្តប៉ះខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា ...
ចាប់ពីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ បុរស និងស្ត្រីត្រូវអង្គុយដាច់ពីគ្នា...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ។
តោះយើងលេងម្តងទៀត។
តទៅទៀត។
ល្អ​ណាស់។
បើកទូលាយ។
ឆាប់​ឡើង។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
- ពួកយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ... - យល់ព្រម។
ល្អ
- នោះស្ងួត ដូច្នេះត្រូវមានទំពាំងបាយជូរខ្លះ។  - យល់ព្រម។
ល្អ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទោះ​បី​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ចំនួន​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ខ្លាំង​ពេក​ឬ?
យើងធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ។
រហូត​ដល់​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ
អ្នកកាន់ចិញ្ចៀននេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
អ្វី...
មែនហើយ
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានការចងចាំ
ខ្ញុំជាបន្ទុក។
តើខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់ទេ?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើង ...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររឿងកំប្លែងក្មេងៗ ហើយឆ្ងល់ថាតើត្រូវញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំង ...
សម្រាប់ជីវិតសាមញ្ញបែបនេះ។
វាអាចទៅរួចដែលថា ...
ពេលនេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក...
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក?
មើលហើយមើល។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
លោក Lee Jang Hyun ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក។
ពិធី​ហែ​ហម...
គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន​ចំពោះ​ស្ដេច​របស់​ខ្លួន។
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងបានរួមឈាមដូចគ្នា
Lady Kang តវ៉ាដោយសំឡេងរបស់នាង
ដែលខ្ញុំគិតដំបូងគឺចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
នាងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះដោយជឿជាក់លើអ្នកដែលគាំទ្រនាង។
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងរជ្ជកាលរបស់ Gwanghae ។
សត្រូវត្រូវតែនៅក្បែរជានិច្ច។
ចុះ​បើ​មាន​ការ​បះបោរ​ក្បត់​ជាតិ...
ហើយ​ប្រទេស​ជាតិ​ត្រូវ​វិនាស​អន្តរាយ?  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឱ្យ Lady Kang ចេញពីវាំងហើយឱ្យនាងស្លាប់នៅផ្ទះ។
ស្វែង​រក​អ្នក​គាំទ្រ​នាង​ទាំង​អស់​គ្នា​ ហើយ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
(Choi Myung Gil)
(គឹម សាងហុន)
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ?
"សោកស្តាយ?"
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ការ​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​បរទេស​ឈ្លានពាន...
ក្នុងឆ្នាំជូត...
គឺសម្រាប់តែតុលាការ Joseon...
ខ្ញុំមានន័យថាធ្វើ ...
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
អ្នកចាប់ដៃជាមួយ Kim Ja Jeom និង Kim Ryu...
ដើម្បីអោយព្រះអង្គម្ចាស់នឿងយ៉ាងឡើងសោយរាជ្យ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់នឿងយ៉ាង៖ ឋានន្តរស័ក្តិរបស់ស្តេចអ៊ីនចូមុនពេលឡើងសោយរាជ្យ)
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថា ព្រះអង្គម្ចាស់នឿងយ៉ាង ស្វែងរកការឡើងសោយរាជ្យឡើយ។
គាត់ស្លូតបូត ហើយខ្លាចរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា​ស្តេច​យើង​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់គាត់ គាត់បានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតជាងអ្នកណាទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​នឿង​យ៉ាង​កាលពី​ពេល​នោះ​បាន​ឡើយ ។
ហើយឥឡូវនេះគឺដូចគ្នា។
ស្តេចរបស់យើង...
មានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់គាត់កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង។
ផ្លូវខ្លះនាំទៅរកសេចក្ដីស្លាប់ សូម្បីតែក្នុងជីវិត ហើយផ្លូវខ្លះទៀតនាំទៅរកជីវិត សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏ដោយ។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ម្សាញ់ ព.ស.
យើង​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ជន​ឈ្លានពាន​បរទេស​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ពេលនោះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​រលត់​ដូច​ពេល​នេះ​ឡើយ ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកមកនិយាយទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្លាច។
ជាតិនេះទៅជាយ៉ាងណា...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
នៅតែជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ពីគំនិតខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទៅ...
គឺជាអ្នក
ចោរ កង...
លេបថ្នាំពុល តែមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
នាង​រង​គ្រោះ​ពីរ​ថ្ងៃ​...
ហើយទីបំផុតបានទាញដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកគាំទ្ររបស់ Thief Kang មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកបកប្រែ។
អ្នកបកប្រែបានទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រជាជនឈីង។
ស្វែងយល់ពីជីវិតអ្នកបកប្រែទាំងអស់...
ដែល​នៅ​ជិត​ព្រះអង្គម្ចាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្រុង​ស៊ីមយ៉ាង។
បាទ ព្រះករុណា។
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ពួក​អភិជន?
ចុះ Choi Myung Gil វិញ?
មានការសង្ស័យថា Myung Gil ការពារ Lady Kang រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ Choi Myung Gil នឹងមានគំនិតឆ្កួតៗទេ?
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ...
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់​ដែល​បាន​លក់​ជាតិ​របស់​ខ្លួន...
គ្រាន់តែឃើញអ្នកដូចនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថានេះក៏ជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
(Choi Myung Gil ទទួលមរណភាពដោយជរា...)
(នៅអាយុ 62 ឆ្នាំ។ )
កំប្លែងទាំងនោះ។
តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​បុរស​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​គេ​តាម​ផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងហែកសក់របស់គេទាំងអស់។
សក់របស់គេ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះ។  អ្នកអាចបង្វិលឥឡូវនេះ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺជាការធូរស្បើយដែលរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
- នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។  - រង់ចាំ។
វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំ​គួរ​លាប​ថ្នាំ​នៅ​ទី​នេះ​ផង...
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
- នៅតែខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកដាក់ពាក្យ ... - ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន!
ផងដែរ
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្វី​ៗ​តែង​តែ​មាន​បែប​នេះ​រវាង​យើង?
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ហើយអ្នកបន្តប៉ះខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ... អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏...
អញ្ចឹង!  កុំចេះតែ...
ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងវាមិនមែន...
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឆ្កួតពេកទេ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំណាយពេលយូរពេកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
(សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានថែរក្សាអ្នកចាប់ ...
ដែលត្រូវបានចាក់សោ។
បុរសនេះមិនមែនជា Gu Yang Chun ទេ។
គឺលោក Lee Jang Hyun អ្នកបកប្រែ។
ចុះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ជន​ឆបោក​នោះ?
តើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់?
Jang Hyun អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន...
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ឈីង...
បានស្នើសុំ Lee Jang Hyun ជាអ្នកបកប្រែរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហើយ​ចង់​ទៅ​វាំង?
បំប្លែងដោយ YoungJedi