ហើយនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ទេ។
លីន លីនយូ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះយប់នេះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវចំណេះដឹងថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការរបស់អ្នកទេ។
និងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ពិត
ល្អ
សូមអរគុណ កញ្ញា Lin Yu ។
កញ្ញា Lin Yu អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ
សោក​ស្តា​យ​វា?
សាលារៀនមានចម្ងាយ 2.3 គីឡូម៉ែត្រពីការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
ជាមួយនឹងប្រវែងជើង និងចង្វាក់របស់អ្នក សូមរត់ឥឡូវនេះ។
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ត្រូវបានបិទ។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
ដឹងថាឡានមួយណាជារបស់ខ្ញុំ?
មួយ​នៅ​ក្នុង​រោង​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​មីយ៉ូស៊ី។
វា​នឹង​ល្អ​ដែល​ធ្វើ​ជា​បុរស។
ចាំ​បន្តិច។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានសំបុត្រមួយទៀត។
អ្នក​ទាន់​ពេល​ហើយ។
មួយជំហានទៀត ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សំណាងល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
មែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
វាត្រូវបានចែកចាយដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
លាហើយ
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ដើម្បីរកការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ពិបាក​យល់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាម្ហូបអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
សេវាកម្មអាហារពេលព្រឹកនេះ។
អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ការជួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាអំណោយចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើនិមិត្តសញ្ញានេះជាអ្វី?
វាមិនមានភាពច្នៃប្រឌិតទាល់តែសោះ។
វាមិនមានភាពទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតផលដោយរបៀបណា?
និមិត្តសញ្ញាគឺ
មុខនៃផលិតផល។
វាដូចជា
ជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមើល
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាងងឹតនៅពីមុខខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
នៅក្នុងសង្ខេប,
ជាមួយនឹងតម្រុយនៃការល្បួង។
សំរបសំរួលសមាមាត្រនៃព្រៃនិងសុទ្ធ។
វាប្រសើរជាង
បន្តិចបន្តួច។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រចនាប័ទ្មនោះ?
តើវាមិនខ្លាំងទេ?
បាទ
នោះជាសិទ្ធិ។
និងពណ៌ដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ
ថៅកែ
តើនេះមិនមែនជាសំណើពីមុនរបស់អ្នកទេ?
តើខ្មៅសាមញ្ញទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​សិល្បៈ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ពណ៌ខ្មៅចម្រុះ។
យល់ហើយ។
ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ទាក់ទាញ​អារម្មណ៍។
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនទេ។
ផ្អែកលើសេចក្តីព្រាងច្បាប់ដើម។
កែតម្រូវវាបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ
វានៅតែគ្មានប្រយោជន៍។
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សារព័ត៌មាន​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ឬ
តោះសាកល្បងបងប្រុស Tian ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ការបោះពុម្ពក្រោមដី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
តើយើងនៅសល់ដើមទុនប៉ុន្មាន?
ហើយ​បាន​សង​បំណុល​បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រាក់​មក​វិញ​ពី Tian ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ, ព្រិលតិច។
Xiao Yu
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
ទើបតែចេញពីធ្វើការ។
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​មួយ​ដែល​សមរម្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តមើល។
នេះជារឿង។
ពូ Chen របស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំទេ។
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
គាត់បាននិយាយថាមានក្មេងស្រីម្នាក់មកពី Fengxi ។
និងធ្វើការនៅ Wangbei ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថត។
អ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកនៅអាយុត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខទូរស័ព្ទ
ផ្ញើវាទៅអ្នក។
ទាក់ទងពួកគេ។
ស្គាល់​គ្នា។
ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Xiao Yu
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនអ្នក។
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ។
លក្ខខណ្ឌគឺល្អណាស់។
បើចង់បានទូរសព្ទ័
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ ទុកចោលម៉ាក់។
ថ្ងៃនៃការខិតខំ។
អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ជាតិ​កាបូន​នោះ។
អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​ខ្លះ​បាន​ស្នើ​ដូច្នេះ
ការស្រេកឃ្លានត្រឹមត្រូវ។
ជួយឱ្យខួរក្បាលភ្ញាក់។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការពិត,
ប៉ុន្តែនេះកំពុងដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបញ្ហានៃការសរសេរកូដ,
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសជាមួយអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាល្អណាស់។
ព្រឹកនេះឯងចេញមកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងស្វែងរកការងារ។
ដើម្បីទទួលបានការងារនេះ?
នេះគឺជាការងារ។
មើលនេះ។
អាវផាយតូចដ៏ល្បី។
បុគ្គលិកឆ្នើម។
មិត្ត
ជំនាញរបស់អ្នកគឺគំនូរ។
យោងតាមវិទ្យុសកម្មនៃសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ។
ការងារដែលអ្នកគួរស្វែងរកគឺ គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ព
ទស្សនាវដ្តី
ឬសូម្បីតែភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
នេះជាកន្លែងដែលត្រូវការអ្នកជំនាញ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចាស់ទេ?
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់និងទាបទេ។
មាសនឹងភ្លឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យចាស់មិនមានអីខុសទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
រូបភាពទីក្រុងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងគូរឬអត់?
គូររូប។
វាមិនប៉ះពាល់ទេ។
នេះជារឿង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ។
តែ​ពេលនេះ,
អ្នក​មិន​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​ការ​បង្ហាញ​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំរកបានតែការងារដែលអាចរកលុយបាន។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចស្វែងរកការបំផុសគំនិតសម្រាប់ឧទាហរណ៍។
បាញ់សត្វបក្សីពីរដោយថ្មមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករឹងមាំគ្រប់គ្រាន់,
អ្នកនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការងារគំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជាតិ ដឹង​ទេ?
លេស
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា,
បន្ទាប់មកដេញតាមត្រង់។
មិនឱ្យផ្លាស់ទីឬដកថយ
ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺស្របគ្នាខ្លាំង។
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅអាយុ 27 ឆ្នាំ។
នៅក្រោមផែនការរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះប្រទេសនៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់,
តើអ្នកបានទៅដល់វាទេ?
Xiang Yuan ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក
និងបង្កបញ្ហា។
ទេ
តើអ្នកចាំភាគហ៊ុនពីរដែលខ្ញុំបានទិញពីមុនទេ?
ពួកគេបានឡើងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ​ព្រះ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អ្នកបន្តគប់នំដាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តែងតែហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សក្បត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ផ្លូវ។
Lin Yu អ្នកនៅក្មេងពេក។
លុយនៅក្នុងស្តុកគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
វា​អាច​ទៅរួច។
មិនមានអ្វីនៅសល់មួយយប់ទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានអ្នកដឹកនាំថ្មី។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
គ្រាន់តែចេញមក។
តោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ?
មិនសមហេតុសមផល
កុំបារម្ភអំពីហានិភ័យ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
យើងសូម្បីតែ។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ភ្នាល់ប្រាក់របស់អ្នក។
អវត្ដមាននៃគម្រោងសហគ្រិនច្បាស់លាស់។
មុនពេលគម្រោងរំលាយ។
អ្នក​អាច​ស្លាប់​បាន​លុះត្រាតែ​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
អ្នកពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមានមិត្តណាក្រៅពីខ្ញុំទេ?
Chen An'an គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពិតទេ?
អ្នកទាំងពីរ...
ដល់ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមិនបានទៅណាត់ជួបផ្ទាល់ទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ម៉ាក់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួប
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅយប់នេះ។
នាងក៏មកពី Fengxi ដែរ។
លោក Zhang Rui ។
ZhangRui
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ដូច្នេះ?
សរុបគឺ 25 យន់។
មិនបាច់ទេពូម៉ា។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះ។
អានអាន។
អ្នកលឿនណាស់។
ដូច្នេះហើយ រហ័សរហួន។
ពីមុន
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះហើយ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ធ្វើការនៅក្នុងហាងងាយស្រួលមួយ។
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
នាវា​កម្សាន្ត
ហាងកាហ្វេ
មួយរយៈ។
ខ្ញុំបានលឺពីកញ្ញា Hua,
អ្នកគឺជាវិចិត្រករម្នាក់។
នោះ។
សិល្បករ
នោះនឹងក្លាយជាអនាគត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកប្រាក់បន្ថែម។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនមានគម្រោងទេ។
ពូ ម៉ា
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
រៀបចំដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មី។
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់កញ្ញា ហួរ។
តើខ្ញុំហ៊ានបាញ់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវាយដំមែនទេ?
ជាមួយ​អ្នក,
ជិតដល់ពេលហៅឪពុកហើយ។
កញ្ញា Hua
តើ Xiao Guo នៅឯណា?
កំពុងរកមើល Xiao Guo?
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ​បន្ទាប់​ពី​រៀន។
Xiao Guo នៅសាលា។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉េចក៏នាងស្អាតម្ល៉េះ?
នេះ​គឺជា...
នាង​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ប្រុស​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាឪពុកម្តាយ។
ត្រឹមត្រូវ!
គឺ​អ្នក។
ថ្ងៃដែលអ្នកមកញ៉ាំ
កញ្ញា Hua
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Xiao Guo
នាងនិងក្មេងប្រុសពីរបីនាក់។
ប្រយុទ្ធ?
Xiao Guo សាលាចប់ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយកាបូប?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្សែក្រវ៉ាត់កាបូបត្រូវបានខូច។
ឱ្យខ្ញុំដេរ។
ទេ ខ្ញុំអាច។
មីក្រូអំពែរ
អ្នកមានវាឥឡូវនេះ។
ជីវិតដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាថ្នា?
មីក្រូអំពែរ
អ្នកមានវាឥឡូវនេះ។
ជីវិតដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាថ្នា?
វីវៀន
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទទួលមនុស្សខុស។
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា,
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
នេះជាជីវិតពិតរបស់ Chen An។
ចុះបើវាជា Wei'an?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់នាង,
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ប្រហែលជាបញ្ហាតែមួយគត់
ដោយគ្មានមិត្តប្រុស។
ឬខ្លាញ់បន្តិច។
ដោយសារវាជាពិភពលោករបស់ Wei'an
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រ microampere ដើម្បីឆ្លើយវា។
ការរចនាឡូហ្គោនៅតែមិនឆ្លងកាត់។
និងបានទទួលការណែនាំទ្រឹស្តីយុទ្ធសាស្ត្រ។
ពណ៌ខ្មៅចម្រុះ។
និងផ្តល់នូវអារម្មណ៍។
និងខ្លាំង។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អានអាន។
អូខេ​អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Xiao Guo ។
ជាមួយនឹងដបធំនៃសូដា។
តើអ្នកអាចផឹកវាបានទេ?
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រាំយន់។
ដើម្បីលើកគម្របដប?
សូមអរគុណ។
ទៅ
ថ្ងៃនេះ​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ម្ល៉េះ​?
ជូលីន។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំបានមកជាមួយដបមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ជយោ!
ដោយមិននឹកស្មានដល់ កាលវិភាគ
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
និងសប្បុរស។
ទិញសូដាមកយើង។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានទៅប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅម្ខាងទៀត។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេឬ?
ចំណុចគឺ,
កូនឈ្លោះគ្នាខុស។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកខុសហើយ។
មក
ខ្ញុំមានអាយុយូរមកហើយ។
សិទ្ធិនិងខុសនៃការប្រយុទ្ធ។
វាមិនដែលនិយាយអំពីថាតើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យឬអត់នោះទេ។
អំពើហឹង្សាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវ,
កម្លាំងគឺល្អ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនណែនាំវាក៏ដោយ
ពូ លីន យូ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ពាក្យ​ដែល​សាហាវ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
មក
កុំគិតថាវាជាការលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់ពីផឹកសូដារួច។
តោះទៅផ្ទះ។
កញ្ញា Hua ជា​មនុស្ស​ដែល​បារម្ភ​បំផុត​ពី​អ្នក។
កញ្ញា Hua
កាបូបរបស់ខ្ញុំខូច។
ជួយខ្ញុំដេរ។
អ្នក​អន់​ណាស់។
មក
តើអ្នកបានដេរវាទេ?
ទីបំផុតអ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់,
ខ្ញុំគួរតែមានជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
មានការងារមានស្ថេរភាព។
រស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិត​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្រាយ និង​មាន​សុភមង្គល។
បើមិនទាន់ដឹងច្បាស់ទេ
នោះប្រហែលជា
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញពាក់កណ្តាលទៀត។
ហើយទម្ងន់ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អានអាន។
នេះជាកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់យើង។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
តើវាថោកពេកទេ?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅឯណា?
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឡូហ្គោសម្រាប់គេហទំព័រ។
តើអ្នកល្អឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវព្យាយាម។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
សញ្ញា
ល្អ​គួរសម
តោះចុះកិច្ចសន្យា។
ល្អ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
ជូលីន
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អានអាន។
តោះទៅធ្វើការ។
ទៅ​ធ្វើការ
កុំបារម្ភ។
ឱ្យតែអ្នកសុខចិត្តមក។
ពូ ម៉ា សូមស្វាគមន៍។
ទេ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
និង
វាហាក់ដូចជាខុសគ្នា
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នា?
សំខាន់
វាទាំងអស់អំពី
ទៅមនុស្សដែលត្រូវការវា?
ទេ
នោះ។
នៅហាងងាយស្រួល។
ទំនិញកំពុងរង់ចាំអ្នកផ្សេងជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
នៅក្នុងហាងងាយស្រួល។
ជា​របស់​ដែល​ត្រូវ​លក់។
គ្រាន់​ជា​ការ​នឹកស្រមៃ។
ធ្វើការនៅពេលយប់ជ្រៅ។
បន្ទាប់ពីការងារ,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងងាយស្រួល។
ជើងហត់នឿយរបស់គាត់។
ទៅធ្នើដែលពោរពេញទៅដោយវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរណែនាំអ្វីដល់គាត់?
អ្វី?
ពិតណាស់មីកញ្ចប់។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងមីកញ្ចប់ក្តៅមួយចាននោះទេ។
វា​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ។
ដូច្នេះ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីតម្រូវការរបស់អ្នកដទៃ។
និងបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកដទៃ។
នេះគឺជាព្រលឹងដ៏ភ្លឺបំផុតក្នុងការលក់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ការងារ
ទៅ
លីនយូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តោះ​ជួបគ្នា។
អំពី​អ្វី
ថ្ងៃផុតកំណត់នឹងមកដល់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការរចនាឡូហ្គោហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នក Internet ជាអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ចុះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី?
ខ្ញុំចាំថាមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ទុយ​ទេ
កន្លែងណា
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹកនាំជីវិតបែបណា។
នៅក្នុងបណ្តាញនៃលទ្ធភាពគ្មានកំណត់,
ប្រហែលជាមានចំនុចប្រសព្វមួយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្វី
លោក Zhang Rui
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងផ្សេងទៀតគឺជាកន្លែងសាធារណៈ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ និងអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងចូលផ្ទះ។
បើចង់តាមខ្ញុំ
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច និងភាពចាំបាច់។
មុនពេលយើងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
អោយអ្នកដឹង។
លីនយូ
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Xiao Yu
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ
អ្នកនៅតែនៅក្នុងការិយាល័យ។
ឥឡូវនេះ Zhang Rui
បានហៅខ្ញុំ។
អំពីអ្នកទាំងពីរ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានគិតរួចហើយ។
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ Zhang Rui
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បញ្ហា​នេះ
អ្នកគួរតែដោះស្រាយវាឱ្យល្អ។
ប៉ាខ្ញុំខ្មាសគេទេ?
ទេ
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អូខេ ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
ព្យួរ​ឡើង។  លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I
អាន
សង្កេតនិងធ្វើតាម
សិក្សា
ខុស
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទាក់ទង​មនុស្ស​ទេ។
យល់ហើយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកនឹងយល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកព្រៃរបស់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
វាមិនអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនបានផ្តល់ទម្រង់បែបបទឱ្យនាង។
តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដូចនេះបានទេ។
មើលទៅយើងត្រូវការជំនួយបន្តិច។
មានន័យថាម៉េច?
កុំរំខាន។
គ្រាន់តែសួរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មកពីម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកខឹង?
តាមពិតបញ្ហារបស់យើងអាចដោះស្រាយបានដោយខ្លួនយើង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទ ឬផ្ញើសារមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មីង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺល្អ។
យើងអង្គុយជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
តាមពិត Zhang Rui
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលា។
ហើយស្គាល់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
យើងប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ដៃគូជីវិតសមរម្យណាស់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អានអាន។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
នេះ​គឺជា
សួស្តី
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Lin Yu ។
គូដណ្តឹង
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​អ្នក?
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
គឺជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើនាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ
កុំភ័យ។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ?
ព្រោះយើងសុទ្ធតែជាសង្សារចាស់
នោះជាអតីតកាល។
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
បង្វិល​ជុំ។
អតីតកាល
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Lin Yu គឺ
idiosyncrasies តិចតួច។
នេះ
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
គិត​អំពី​វា។
តោះ​ទៅ។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
លីនយូ
ត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អង្គុយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
មើល​ទីនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អាន​អាន​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក។
មើល។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ចេះ​គិត។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី Chen An An ទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មិន​សម​នឹង​នាង?
នោះជាការល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេស។
យើងត្រូវគិតពីអ្វីដែលពិសេស។
វា​ជា​ការពិត។
សំណាងល្អ អ្នកក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំខ្វល់?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេ?
នេះមិនទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះក្មេងស្រី។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអរគុណម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ស្ត្រីចំណាស់ចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណាដឹង?
Zhang Rui គឺជាមនុស្សបែបនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទ្រាំទ្របានទេ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
អ្នកមិនអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើយើងគួរ
សម្រាក។
ដោះស្រាយ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកចង់លោតក្នុងរណ្តៅភ្លើងទេ?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រីករាយ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
និយាយអញ្ចឹង Lin Yu
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកកាន់តែប្រសើរ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ រឿង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ Fengxi។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទាល់តែសោះ?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
មានឆ្មបច្រើនណាស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះព្រោះខ្ញុំមិននៅ Fengxi
ម៉េចហ៊ានធ្វើអញ្ចឹង?
មែនទេ?