(តួអក្សរ ឧប្បត្តិហេតុ និងសម័យកាលដែលបង្ហាញគឺប្រឌិតសុទ្ធសាធ។ )
អឿន សូ?
អឿន សូ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា...
នៅថ្ងៃរៀបការ...
ថាខ្ញុំនឹង...
ថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់យើងឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងពីរបានទទួលមរណភាព។
ខុសហើយ...
កុំយំលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុំការអភ័យទោសពីពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំដែរ...
ថាខ្ញុំសុំទោស។
ទេ នៅឆ្ងាយពីការសុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរួមចំណែកដល់ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
ប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាករណីសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ
បន្ទាប់​មក​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ដល់​នាង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកមិនអាចធំឡើងជាបុរសល្អបែបនេះទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា...
ដែលយកសំបុត្រនៅពេលនោះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!  តើវាជានរណា?
ព្រះនាង។
វាគឺ...
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំត្រូវតែជួប ...
ព្រះនាង។
ព្រះនាង?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់!  អូ​ទេ។
សូមនាំគាត់មកទីនេះ។  យួន!
សូមដាក់គាត់នៅទីនោះ។  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះនាង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។  អ្នក.
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
គាត់គួរតែត្រូវហើយ។
សូមចាកចេញ។  បាទ។
រង់ចាំ។
- ហ៊ាន​វា​នៅ​ស្ងៀម​។  - ទេ រង់ចាំ។
- សូមចាកចេញ។  - ទេ អូព្រះ។
រាជបុត្រី។
អរគុណដែលបានជួយ...
ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​របស់​យើង​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ និង​យប់​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា យើងគួរតែនៅជាមនុស្សចម្លែក
វារួមបញ្ចូលការជួប និងជំនួយទាំងនេះ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំកត់សម្គាល់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលអ្នករៀបនឹងធ្វើ,
ការសងសឹកនេះ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Kang Han Soo គឺជាកូនប្រុសរបស់មន្ត្រី Kang ។
ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​មន្ត្រី​កង.
សោយទិវង្គត​ដោយ​ខុស​ច្បាប់ កាល​ទ្រង់​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ហើយអ្នកចង់សងបំណុលនោះជំនួសវិញ។
មិនដឹងជាមិនឃើញអ្នកទាំងពីរទេ...
នៅ​ផ្ទះ​មន្ត្រី​កង។
ម៉េច​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា...
ផ្ទះមន្ត្រី កង?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ក្រោយ​ពី​ស្តេច​សោយ​រាជ្យ
គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​ដែល​សក្តិ​សម​នឹង​ត្រូវ​និរទេស​បាន​ឡើង​ឋានៈ​ជំនួស​វិញ
បន្ទាប់មកបានមកជួបឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានលម្អិតនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះលោក Kang ។
អ្នកត្រូវតែឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំ
វាមានន័យថា អ្នកក៏ក្រោកឈរឡើងប្រឆាំងនឹង Joseon ទាំងអស់។
អ្នក​មិន​អាច​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​ពិចារណា​នេះ​ទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ទៅ​លើ​ទេពកោសល្យ Kang Han Soo ជា​មេធាវី...
ហើយចង់ជួយប្រជាជនជាមួយគាត់។
អត់ទោស។
រាជបុត្រី។
ប្រសិន​បើ​មាន...
ទំនាស់ផលប្រយោជន៍រវាងការពង្រឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំ...
និងសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់អាទិភាពអ្វីខ្លះ?
នៅពេលដែលមានស្ថេរភាពនៅក្នុងសុខុមាលភាពសាធារណៈ។
អំណាចរាជវង្សរបស់អ្នកនឹងកាន់តែមានអំណាចដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វា​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ព្យាយាម​បន្ថែម​ទៀត​ឡើយ។
ប្រជាជន​នឹង​ចាត់​ទុក​ព្រះមហាក្សត្រ​ស្មើ​នឹង​មាតាបិតា
ទុកចិត្ត ធ្វើតាម និងអាស្រ័យលើគាត់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរឆ្កួត ៗ ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ច្បាប់​បង្កើត​ច្រើន​ពេក​ហើយ...
រក្សាសិទ្ធិរបស់មន្ត្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងរកដំណោះស្រាយជាមួយបញ្ហានេះទេ?
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ព្រះអង្គ​ជា​បញ្ញត្តិ​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះ​ករុណា។
ពួកគេទាំងពីរបានទទួលមរណភាព។
ខុសហើយ...
និងវេទនា។
ខ្ញុំសុំទោស Kang Han Soo
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងចែកចាយវានៅថ្ងៃនេះ។
(មន្ត្រី Kang Eon Jik)
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ឪពុក!
ស្តេចសោយទិវង្គត!
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា!  - ព្រះករុណា!
ហានស៊ូ!
- បង​ប្រុស​ធំ។  - ហានស៊ូ។
- បង​ប្រុស​ធំ។  - ហេ ហាន់ ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Han Soo
បង​ប្រុស​ធំ។
ហាន ស៊ូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
(ភាគទី៧៖ ទ្វារសម្ងាត់)
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​តម្បាញ​ដោយ​របៀប​ណា... គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ!
Eun Soo វិលវិញមក ហេតុអ្វី?  អ្នកល្ងង់។
សួស្តី Han Soo ។
អឿន សូ!
រត់!
Dong Chi ភ្ញាក់ឡើង។
អ្វី?
តើ​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ?
វាត្រូវតែជាសុបិនមែនទេ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណានោះទេ។
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំឱបអ្នក ...
ហើយបានធ្វើនេះ។  ចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកផឹក,
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាតើមេឃនៅឯណា ...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​នរណា​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឱបអ្នកណាម្នាក់ ហើយទៅ "Eun Soo" ។
"ដុង ជី ម៉ាក់ ប៉ា!"
វាមិនមែនជាអ្នកទេ?  បន្ទាប់មក...
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
អឿន សូ។
ខ្ញុំសុំទោស Eun Soo ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្លៀកពាក់។  យើងគួរតែទៅ Hanyang ។
ព្រះអាទិត្យមិនទាន់រះនៅឡើយទេ។
មែនហើយ មាន់រងាវ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?  អ្នកនឹងឃើញនាងម្តងទៀតនៅ Hanyang ។
ពេល​នោះ​វា​នឹង​មាន​ភាព​អាម៉ាស់​តិច​ជាង។
ពួកគេនិយាយថា "ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់" ។  តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្តែចៅក្រម Yoo នឹងនៅ Hanyang ។
ចុះចៅក្រម Yoo?
អ្នក​មិន​ចាំ?
"រត់!"
ទៅ!
ឆ្ពោះទៅរកព្រះនាង!
វាច្បាស់ជាភ្លឺឡើងលើអ្នក។
នេះជាគ្រោះធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ Kang Han Soo នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស្អីហ្នឹង?
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
អឿន សូ។
ដុងជី។
លោកម្ចាស់។  វា​គឺ​ខ្ញុំ។
កុំ​យំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាករណីសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ
បន្ទាប់​មក​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ដល់​នាង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកមិនអាចធំឡើងជាបុរសល្អបែបនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។  អស្ចារ្យ។
ល្អ
វាមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ ...
អ្នកណាភ្លឺ។
ដូច្នេះ វ៉ុន។
សូមអរគុណ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញទាំងព្រឹកព្រលឹម?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ជា​បន្ទាន់​នៅ Hanyang ។
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
ប្រភពចំណូលរបស់យើង។
- មក។  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
បើស្តាប់ការពិត
តើអ្នកនឹងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេ។
ប្រហែលជាខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងគេចពីខ្ញុំ?
ព្រោះនាងនឹងសើចពេលឃើញអ្នក?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។  ឬក៏​ប្រហែលជា...
នាងត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយចៅក្រម Yoo ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ឬ...
ហេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកធំ។
សូមអរគុណ។
ទេ មិនពិតទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើចៅក្រម Yoo បានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ?
អត់ទោស?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឈ្នះ​នោះ​ទេ?
គេថាមនុស្សស្រីល្ងង់។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ វាត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់មិនមែនជាអ្នកចាប់ទាល់តែសោះ។
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់...
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់...
ប្រហែលជាច្រើនជាងច្រើន។
យ៉ាងណាមិញ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់...
មើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ។
រូបរាងរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាជាង។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គាត់​ត្រូវ​រៀប​ចំ​ឱ្យ​រៀប​ការ​ជាមួយ​នារី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ។
មនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់ និងមនុស្សសាមញ្ញត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នាយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅក្នុងសង្គមនេះ។
គាត់គឺចេញពីលីគរបស់អ្នក ដូច្នេះសូមបោះបង់។
ហេតុអ្វីបានជានាងថែមទាំងឱ្យមេអំបៅមកខ្ញុំ?
- ស្អីហ្នឹង?  - ទេ គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាប់អ្វីមួយ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
វាជាថ្ងៃខ្មោច។
ថ្ងៃកំណើតរបស់កម្មករគ្រប់រូប។
(ថ្ងៃសម្រាកបន្ទាប់ពីស្មៅ 1 នៃការបែងចែកតាមរដូវ 24)
ថ្ងៃដែលអ្នកបម្រើស្លៀកពាក់ខោអាវថ្មី...
- ហើយរីករាយនឹងការជប់លៀងពេញមួយថ្ងៃ?  - ត្រូវហើយ។
ទេ ពិតជា  វាក៏ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។  តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ឬ​អ្វី​មួយ?
- សូមអោយយើងរីករាយពិធីបុណ្យផងដែរ។  - នោះគឺ...
ទេ
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។  ខ្ញុំមិនបានរៀបចំទេ ដូច្នេះសូម
- អ្វី ... - រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
នៅពេលដែលយើងទៅ Hanyang យើងត្រូវប្រឹងប្រែងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​សូម។  ខ្ញុំចង់បានវាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា ព្រះនាង​នឹង​រត់​ចេញ​មួយ​យប់។
ពេលវេលាមានន័យថាលុយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់នេះ ...
សម្រាប់​អ្នក។
ផ្អែម!
ហាន ស៊ូ។
តើអ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
កុំអោយយើងរំខាន។
វាជាថ្ងៃខ្មោច និងថ្ងៃកំណើតរបស់ So Won។
យើងនឹងរីករាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
កុំប្តូរចិត្តពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន។  - ត្រឹមត្រូវ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតមួយថ្ងៃទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា So Won មួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Han Soo
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
-ឈប់!  - ផ្លាស់ទី!
(ការប្រកួតជើងឯក Subak នៅភូមិ Jongyuhyun, Ansung)
Gosh ពួកគេមានរង្វាន់ឆ្កួត ៗ ។
(កន្លែងទីមួយ៖ គោ)
(កន្លែងទី ២៖ អង្ករដំណើប)
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រជែងគាត់?
ខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អ។  មិន​អី​ទេ!
អ្នកមិនអាចក្លាយជាការប្រកួតបានទេ។  ហេ។
- តើអ្នកពូកែ Subak ទេ?  - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំល្អណាស់។  - តើអ្នកកំពុងធ្វើវាពិតប្រាកដមែនទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
សេចក្តីល្អ។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
Gosh គាត់មានសំណាង។
គាត់គឺល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់នឹងមិនអាចឈ្នះបានទេលុះត្រាតែគាត់លេងកខ្វក់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​មួយ​លើ​ការ​ចាញ់​របស់​គាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។  ខ្ញុំភ្នាល់ប្រាំគ្រាប់ទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមានពីរ។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
ហាន ស៊ូ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ធ្វើ​វា​ទៅ។  - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Kang Han Soo! - ទៅ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ប្រគល់ដៃអ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះ!
(គោ, អង្ករមួយ, ស្បែកជើងផ្កា)
គាត់​បាន​ដាក់​ដែកគោល។
- តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្វី?  - គោមួយ។
- ជ្រើសរើសគោ។  - គោមួយ។
- គោមួយ។  - គោមួយ។
ស្បែកជើងផ្កាមួយគូមែនទេ?
មេធាវី កង.
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  តើអ្នកអាច...
អ្នកអាចធ្វើស្រែមួយឆ្នាំជាមួយគោ។
ហើយ​អ្នក​អាច​ចិញ្ចឹម​មនុស្ស​បួន​នាក់​ដោយ​អង្ករ​មួយ​គ្រាប់។
ដូច្នេះ វាគឺសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការពួកគេ។
អត់ទោស?
នៅទីនេះ។
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ស្បែកជើងទាំងនេះ...
នឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន...
និងជួយអ្នកឆ្លងកាត់គ្រប់ប្រភេទនៃ humps ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នក ...
ទៅកន្លែងល្អ និងមានតម្លៃជាង។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះសម្រាប់ពួកគេទេ?
អ្នក​អាច​បាន​មក​នៅ​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទីបី។
ការបាត់បង់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
"ចាញ់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ" ។
តើនោះពិតជាអ្នកដឹងទេ?
- បាទ។  - បាទ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការឆ្លើយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកសួរ។
ពេល​ម្ចាស់​មក​ដល់
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
wenches ទាំងនោះរឹងរូស។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
ប្រាប់យើងហើយយើងនឹងប្រាប់អ្នក។
តើសៀវភៅកត់ត្រានៅឯណា?
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាដែល Kang Han Soo លួចយកទៅរក្សាទុកក្នុងផ្ទះ Gisaeng។
សរុបចំនួនប្រាំមួយ។  បាទ ពួកគេគឺជាអ្នកនោះ។
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក?
ក្មេងស្រីទាំងនោះក៏មិនស្គាល់ Kang Han Soo ច្រើនដែរ។
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​លេង​សើច ហើយ​និយាយ​តែ​ពី​ខ្លួន​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
ឮ​គេ​ថា​ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ស្លាប់ គាត់​បាន​រក​ស៊ី...
ដើរលេងជុំវិញទីផ្សារក្នុងប្រទេសជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Dong Chi ។
អូ ត្រូវហើយ។  ស្រុកកំណើតរបស់គាត់គឺ Cheongsan ។
"ឆេងសាន?"
បាទ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានទៅ Cheongsan ថ្មីៗនេះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Cheongsan?  - បាទ។
តើអ្នកមិនមែនជាអតីតអភិបាលក្រុង Cheongsan ទេឬ?
(7 ឆ្នាំមុននៅ Cheongsan)
លោកម្ចាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់ទីជនបទនេះ?
មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​មាន​ការ​បណ្តេញ​ចេញ...
ប៉ុន្តែការផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងឯកសារផ្ទេរបុគ្គលិកនៅខែក្រោយរបស់អ្នក។
ទុក្ខព្រួយល្អ។  សំណាងមិននៅខាងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជិត ...
ជាមួយ Commissioner Park និង Master Jang តាំងពីពេលនោះមក។
បិទជើងរបស់ខ្ញុំ។  យើងគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវទទួលជំនួយពីអ្នកណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន...
ដើម្បីចេញពីភាពសំបូរបែបនោះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
មន្ត្រី កង?
គឺគាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ម្ចាស់​តូប​ចេញ​ទៅ​កម្សាន្ត​ក្នុង​ថ្ងៃ​បុណ្យ​នោះ​ទេ។
ផ្តល់ជូនបន្ទប់ ប៉ុន្តែឱ្យភ្ញៀវធ្វើអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង?
ម្ចាស់​ក៏​ត្រូវ​សម្រាក​ខ្លះ​ដែរ ហើយ​ធ្វើ​ពិធី​ដូនតា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ត្រូវតែហត់ទេ Lady Hong មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
នំម្សៅអាស្រ័យលើអ្នក Han Soo ។
ខ្ញុំនឹងស្រេកឃ្លាននៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  - ទេខ្ញុំនឹង។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - ទេខ្ញុំនឹង។
សេចក្តីល្អ។
អូព្រះ។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានរញ៉េរញ៉ៃ។
នំម្សៅប្រែទៅជាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្ត្រី ហុង.
រថភ្លើង So Won ម្តងទៀត។
វាញាក់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ពន្យារ​ពេល​និង​និយាយ​កុហក​ទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹកស្លាប់កាលពីនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ទឹកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ប៉ុន្តែ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ងូត​ទឹក​អូរ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​តាំង​ពី​ពេល​នេះ...
អ្នកបានលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ Han ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យកករណីកូនក្រមុំទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាឧទាហរណ៍។
ខ្លួនខ្ញុំធម្មតានឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះទេ។
ហើយថ្ងៃនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ដល់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​នៅ​សល់​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
តើមានពេល...
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ការរស់នៅមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនោះទេ។
កុំមើលងាយអី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ការឆ្លើយតបដោយស្មោះត្រង់ចំពោះការលួងលោមរបស់អ្នក។
"សុខស្រួល?"
ចាំទេ?  អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ជំនួស Eun Soo ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
ខ្ញុំ​នឹង...
ធ្វើ​វា។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
ហើយគោលបំណងជីវិតរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែរស់នៅលើ
ខ្ញុំនឹងខិតខំ និងជួយ។  អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
បើចៃដន្យថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់...
ខ្ញុំខកចិត្តអ្នក,
សូមចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនថាខ្ញុំពីមុនយ៉ាងណាទេ
រាល់សកម្មភាព និងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ...
នឹងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីបានចូលទៅក្នុងនាង?  នាង​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត។
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?  - បាទ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ហៅ​គាត់​ថា Big Brother ជា​រឿង​កំប្លែង។
- ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយអ្នកដឹង ... - ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ហាន ស៊ូ...
រត់ទៅភូមិខាងលើក្នុងនាមខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមានគ្រុនក្តៅ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរអស់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏បោះបង់គាត់ដែរ។
សូម​កុំ​ស្លាប់!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​ស្លាប់​ហាន​សូ។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ដុងជី។
ហាន ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនពៅចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំនឹងគិតអ្នកជាបងធំរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ស្លាប់​ហាន​ស៊ូ។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
បាទ។
Han Soo ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំ​សូមទោស។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំថាបងប្រុសធំ។
បង​ប្រុស​ធំ...
Han Soo អ្នកនៅរស់ទេ?
Han Soo មានន័យថាម៉េច?  ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
ហាន ស៊ូ។
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។  - អ្វី?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្វី?  ឈាម?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំគិតថា មកពីអ្នកលេបថ្នាំខុស...
ឬធ្លាក់ពីលើទីខ្ពស់កាលនៅក្មេង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​ដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយថា...
ខ្ញុំមើលទៅចាស់ជាងគាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើមុខអ្វី?
កុំបាត់បង់បេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមានរូបរាងល្អជាង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្វី?
- Yoon យើងត្រូវការយោបល់របស់អ្នក។  - បាទ។
បើដូច្នេះមែន តើអ្នកមានន័យថា Kang Han Soo នឹងមកតាមអ្នកលើកនេះទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​សោះ​ពេល​គាត់​នៅ Cheongsan។
ក្នុងករណីនេះអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
បើ​អ្នក​ក៏​ចុះ​ទៅ​ដូច​ស្នងការ​ផាក...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចបុរសទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​បដិសេធ​មិន​ផ្តល់​មូលហេតុ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ជាមុន ...
មុនពេលគាត់ប្រើល្បិចរបស់គាត់។
លោកម្ចាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បុរសម្នាក់បានមកពីផ្ទះរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់គួរតែរៀននៅសាលាខុងជឺ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានបញ្ហា?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?  លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះមុខរបស់អ្នក។
ហេ!
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ដាល់​ប៉ុន្មាន​ដង។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាប់​កូន​ខ្ញុំ?
ផ្លូវ​នេះ។
ឪពុក។
ហ៊ាន។
អ្នកអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមជួសជុលវាឱ្យល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
គ្រាន់តែមិនមានបញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើខុស?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត ...
កុំធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ បើមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ ហើយ​គ្រប់​ពេល​វេលា​ឥឡូវ​នេះ!
សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចុះ។
(ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន)
ហ៊ាន។
ហេ។
អ្នកបោកប្រាស់។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​នឹង​ការ​ហៅ​របស់​អភិជន?
ចង់ស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ...
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំ!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ?
(ក្នុង​ការ​កាន់ទុក្ខ)
(Lee's Guild)
អ្នកនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅផ្ទះពាណិជ្ជករមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
("សៀវភៅច្បាប់")
(មន្ត្រី Kang Eon Jik)
ចិត្តល្អ អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បាទ ប្រញាប់។
- សេចក្តីល្អ។  - សេចក្តីល្អ។
អ្នកស្រី ហុង
- សូមយកក្រណាត់ និងទឹកក្តៅ។  - យល់ព្រម។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូពេទ្យឱ្យអ្នក។  សម្រាកខ្លះ។
ហាន ស៊ូ។
ពួកគេត្រូវតែព្រមានយើង ...
ដោយបញ្ជូនក្មេងស្រីទាំងនោះមកការិយាល័យរបស់យើង។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។  - អ្វី?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរគិតនោះទេ។
ជាដំបូង អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួន ដើម្បីស្វែងរកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យើង​ក៏​បាត់​សៀវភៅ​បញ្ជី​ដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងមិនមានអាវុធ ឬខែលក្នុងសង្គ្រាមនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរកអាវុធផ្សេងទៀត។
ចូរយើងទៅជួបព្រះនាងជាមុនសិន។
នោះនឹងមិនជួយយើងស្វែងរកគំនិតដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើគាត់ដឹងហើយឬនៅ?
ព្រះនាង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
នៅភាគខាងត្បូងនៅឯណា?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​នាង...
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ចាំ!  តើពេលណាទើបព្រះនាង...
Gosh ហ៊ានណាស់។
ហានស៊ូ!
អ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- មក​នេះ។  - អ្វី?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​វាសនា​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច...
ធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អៀន​ខ្មាស​បែប​នេះ​ទេ។
វាគឺជា Yoon ។  សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ជាមុន?
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​មុន?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើមេធាវី Kang បន្ទោសអ្នកចំពោះហេតុការណ៍នោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែនៅទំនេរនោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបន្ទោស...
ជាង Han Soo ឈឺ។
វាហាក់បីដូចជា Lord Chu យាយីមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងមេធាវី Kang...
ដើម្បីជីកបន្តិច។
រឹតបន្តឹងសន្តិសុខជុំវិញ Sowongak និងការិយាល័យដឹកជញ្ជូន។
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងតាមដាន Dong Chi ផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថាពួកយើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំលឺថាករណី Cheongsan កំពុងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងរលូន។
អរគុណចំពោះសមត្ថភាពដាក់ញត្តិដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឬ​មួយ​ឱកាស​ណា​ក៏​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សុំទោស...
សម្រាប់ការស្រវឹងស្រា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រះនាង Yeon Joo ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ចុះបើវាជា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹងពីរបៀបទាក់ទងនាង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ហ៊ាន​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយព្រះនាង Yeon Joo ។
- ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ... - បាទ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ ...
ព្រះនាង Yeon Joo នៅឯណា ឬជានរណា?
ទេ
តើ​មេធាវី​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា ឬ​នៅ​ទីណា?
អ្វីដែលអ្នករៀបនឹងធ្វើ,
ការសងសឹកនេះ។
"សងសឹក?"
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Han Soo មែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ករណី។
បាទ។  អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ព្រះនាង​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ឬ​ទេ?
តើនាងនៅឯណា ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ...
មែនហើយ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
អភិបាលខេត្ត Gyeonggi ក្នុងសវនាការដំបូង...
បានស្នើសុំការសួរចម្លើយរួមគ្នាទៅកាន់ Hanseongbu ។
យល់ព្រម។
ក្រសួង​អនុវត្ត​ច្បាប់...
នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ទី​ពីរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​រួម។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលការស៊ើបអង្កេត ការកាត់ក្តី និងសេចក្តីសម្រេច...
អភិបាលខេត្ត Gyeonggi ដើម្បីមើលថាតើពួកគេយុត្តិធម៌។
បាទ។  ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមរំខានខ្ញុំ ...
ដោយដាក់ខ្ញុំលើករណីនេះ ...
ជនសង្ស័យនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ ដែលធ្វើឲ្យយើងពិបាក។
ប្រសិនបើមេធាវីដូចជាខ្លួនអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបើក។
ចំពោះមេធាវីដូចជាខ្ញុំបាទ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​តម្លៃ​សមរម្យ​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ដើម្បី​ជួប​ព្រះនាង។
តើខ្ញុំអាច...
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។  គ្រាន់តែទៅ។
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកណា?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង យើងត្រូវទៅ។
ហ្គោស។
- នោះគឺជាគាត់។  - សូមអរគុណ។
លី ប៊ុនសំ.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទវាយ Kang Chil Gu ដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
ដល់ស្លាប់។  តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Han Soo។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយអ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
បាទ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមេធាវីល្អបំផុតនៅ Joseon,
Kang Han Soo...
តើអ្នកបដិសេធជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។  ខ្ញុំគឺ Kang Han Soo។
ករណី​ស្រា​ទំពាំងបាយជូ​, ករណី​លែងលះ​គ្នា​ដោយ​អ្នកប្រាជ្ញ​-​ផ្លូវការ​,
និង​ឃាតកម្ម​កម្រិត​ទី​១...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងរាយបញ្ជីសមិទ្ធផលរបស់ខ្ញុំទេ។
លី ប៊ុនសំ.
អ្នកប្រហែលជាចង់បិទមាត់នៅចំពោះមុខចៅក្រម...
ដូចដែលអ្នកនឹងសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់នៅចំពោះមុខមេធាវីទេ។
សួស្តី?
ហេ!
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ល្អអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងឈរនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមានអតិថិជន។
តើនាងអាចជា...
ច្រណែន?
នៅទីនោះគាត់មក។
នោះ​គឺ​មេធាវី កង។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​វាយ​ជន​រង​គ្រោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យុវជន​ម្នាក់​នេះ​អះអាង​ថា​គាត់​ស្លាប់...
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកបានរុញគាត់?
បាទ។  ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ហើយ​ថា គ្មាន​កសិករ​ណា​អាច​រាយការណ៍​ពី​ម្ចាស់​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​ច្បាប់​ដែល​ហាម​ពួក​គេ...
ពីការរាយការណ៍មនុស្សចាស់។
អ្នកបំរើមិនអាចរាយការណ៍ពីម្ចាស់របស់ពួកគេបានទេ។
ហើយប្រជាពលរដ្ឋមិនអាចរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរបានទេ...
ទោះបីជាគេធ្វើបាបក៏ដោយ!  នោះជាច្បាប់!
ហ៊ាន។
គាត់​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ម្ចាស់​គាត់។
តើ​ច្បាប់​បែប​នេះ​ត្រូវ​ប្រើ​យ៉ាង​ណា...
ពេលណាអ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត?
ស្ងប់ចិត្ត។
តោះស្តាប់ក្មេងប្រុស។
ដូច្នេះហើយ ឃាតកពិតរបស់អ្នកជិតខាង...
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​ម្ចាស់?
បាទ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកបំរើ។
បាទ។  កាលខ្ញុំនៅតូច
មានទុរ្ភិក្ស និងគ្រោះកាច
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំទៅផ្ទះម្ចាស់បច្ចុប្បន្ន ...
ហើយ​ខ្ចី​អង្ករ​ដោយ​សន្យា​ធ្វើ​ការ...
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់នៅសល់ប្រាំពីរឆ្នាំទៀត។
សេចក្តីល្អ។  ដូច្នេះ គាត់​លក់​ពលកម្ម​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
មនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ ហើយត្អូញត្អែរ...
ជាមួយឯកសារអ្នកបម្រើ។
(ឯកសារសន្យាលក់ខ្លួន)
បើគេខ្ចីលុយពីយើងមិនបាន
ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើជាអ្នកបម្រើ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​ពី​ដើម​ឡើយ
ដូច្នេះ​ច្បាប់​បែប​នេះ​មិន​អនុវត្ត​ចំពោះ​ពួកគេ​ទេ​ឬ​?
វាច្បាស់ណាស់។
គេ​គិត​ថា​យើង​ល្ងង់​មិន​ចេះ​ច្បាប់។
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ត្រូវ​ខ្លាច​គ្រួសារ
ថា​ជា​ច្បាប់​ជាតិ។
តើអ្នកណានៅលើលោកនេះ ម្ចាស់ចិត្តអាក្រក់?
ម្ចាស់របស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Chu ។
តើ​អ្នក...
គ្រាន់តែនិយាយថា "ព្រះអម្ចាស់ Chu?"
Lord Chu Young Woo មកពីក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ?
បាទ។  កូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់ Chu ដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេង។
រំលោភ Chil Gu ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនេះ។  ញ៉ាំវា។
- គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ។  - ស្ងាត់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងទើបតែទទួលបានអាវុធសម្ងាត់។
អរគុណដែលយើងអាចឈប់រត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងយកករណីនេះ។
វាហាក់បីដូចជាព្រះអម្ចាស់ Chu...
ខំឆ្លាត បន្ទោសបងសំ...
ប្រើច្បាប់នេះប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់មនុស្សចាស់។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ ...
តើ​ភាគី​ណា​ដែល​ច្បាប់​ត្រូវ​ទទួល។
យើង​នឹង​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Bong Sam ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង...
ប្រឆាំង​នឹង​គ្រូ​វ័យក្មេង Chu សម្រាប់​ការ​ដាក់​ស៊ុម​ឪពុក​របស់​គាត់។
បន្ទាប់​មក​សវនាការ​របស់​តុលាការ​សម្រាប់​លោក Bong Sam នឹង​ត្រូវ​ពន្យារពេល។
ក្នុងពេលនេះ
យើងត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងដែលថា Young Master Chu គឺជាពិរុទ្ធជន។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរជនសង្ស័យមួយយប់។
ពួកគេត្រូវតែបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
ហើយ​ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​ទិញ​សាក្សី​ទាំង​អស់។
ពួកគេត្រូវតែមានមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់!
ក្រៅពីនេះ
លេចឮថា រៀបការជាមួយកូនស្រី...
រដ្ឋមន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក​អនុវត្ត​ច្បាប់។
ការតភ្ជាប់ដែលបានផ្តល់ឱ្យនិងទាំងអស់,
យើង​មិន​សូវ​ជា​គូ​ប្រកួត​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។  ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការប្រកួតប្រជែង។
ហេ!
ច្របាច់ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
សរសេរតួអក្សរនីមួយៗដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានដែនកំណត់...
ជម្រាប​លោក​ចៅសង្កាត់
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ធំ​ណាស់
ខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសរសេរទៅកាន់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ​នឹង...
ធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល Chungcheong...
និងសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់នៅ Hanyang ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ច្បាប់​មិន​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​គិត​ទេ។
សាកល្បងប្រើ។
អ្នកនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់...
ចោទប្រកាន់ចៅក្រមក្នុងតំបន់។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅតែមិនដឹងថាតើច្បាប់នៅខាងណា។
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
- កុំ​ទៅ។  - ហេ ហេតុអ្វី...
អ្នកមិនមានភស្តុតាង ឬសាក្សីទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអម្ចាស់ Chu?
ចៅក្រម Yoo បានទុកករណីនេះឱ្យខ្ញុំ។
វាជាករណីដ៏លំបាកមួយ។  នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ ...
គាត់បានកំណត់ខ្ញុំថា Kang Han Soo ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសងសឹក Lord Chu ។
ម៉េច...
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
តាំងពីដើមមក អូនឃើញតែបង
គិតពីអ្នក ហើយសិក្សាអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វាគឺដើម្បីសងសឹកពីដំបូង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នោះមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសមរម្យ...
និងធ្វើជាមេធាវីពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរត់គេចដោយរបៀបណា?
អ្នកណាខុស មានវិធីដោះស្រាយ
ហើយឥឡូវនេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់ដើម្បីចាប់យកឱកាសនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែលទុកនរណាម្នាក់ចោល...
ដែលស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ
ឬខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់នៅពេលណា ឬដោយរបៀបណានោះទេ។
ខ្ញុំមិនសុបិនអំពីសុភមង្គលទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូងខ្ញុំចង់នៅរស់។
ហើយខ្ញុំថែមទាំង...
តាំងចិត្តដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ។
ការតាំងចិត្តនោះគឺជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
កុំ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះអព្ភូតហេតុមួយ
អ្នកមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ហេ សូ វ៉ុន។
មួយភ្លែត។
សូមអោយខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
មេធាវី គង់ !
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។  ឥឡូវ​នេះ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការព្រមានរបស់អ្នក។
Kang Han Soo!
បាទ ខ្ញុំគឺ Kang Han Soo។
Kang Han Soo មេធាវីល្អបំផុតនៅ Joseon...
ដែលមិនធ្លាប់ចាញ់ករណី។
ហើយ...
កូន​ប្រុស​លោក កង...
ដែលអ្នកបានសម្លាប់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
ចាត់ទុកមួកនេះ...
ខ្ញុំកំពុងបោះចូលទៅក្នុងសង្វៀន។
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
(ឈុតសត្វត្រូវបានថតក្រោមការការពារ និងសុវត្ថិភាព។ )
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
Kang Han Soo លេងសើច។
Lord Chu នឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ សម្តេច?
បើ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ...
ឬប្រសិនបើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផ្នែកមួយនៃការសងសឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅបែបសាមញ្ញដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើរ...
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មាន...
ការសារភាពដើម្បីធ្វើ។