(كل الأشخاص والحوادث والفترات في هذه الدراما خيالية.)
كيف تجرؤ...
استخدم ابني ...
ليحاصرني؟
هذه هي خبرتك ، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل؟
هل ستستسلم وتنظف؟
أو...
هل ستلقي كل اللوم على ابنك؟
كيف تجرؤ...
بالطبع ، لن تفعل ذلك.
لدي بالفعل شيء عليك.
إبنك.
أن ابنك ، يو جي سون ،
يكون...
مثل هذا الرجل المحترم.
هذه المحكمة ...
لا يميز بين الحق والباطل ...
على أساس الحالة.
افعل هذا الشيء الذي تريد القيام به ...
من خلالي.
هذا يعني أنك لم تكن لتربي ولداً مثله ...
بحب مزيف.
الوزير التنفيذي يو لن يعترف أبدًا.
كان يعتقد أنه سيكون أسرع بكثير ...
لإلقاء اللوم عليك على كل شيء ، ثم أخرجك لاحقًا ...
باستخدام قوته.
بصراحة ألا توافق؟
أنت ابنه.  قل شيئا.
حزن جيد.
صلاح.  لن يتغير أبدا.
نعم يا صاحب الجلالة.
كانت تلك الرسالة ...
كتبه لي.
لكن،
كنت ببساطة أشارك رأيي مع مواضيع أخرى ...
الذين كانوا غاضبين أيضًا بعد رؤية رسالة الضابط كانغ.
لم أقم أبدا بالتحريض على أي أعمال غير قانونية.
أيضًا،
أنا على وجه الخصوص لا أستطيع الاعتراف بهذا الشك السخيف ...
أنني قد آذيت الأميرة يون جو.
صاحبة السمو ...
القيام بعمل الآن.
هل سميت هذا الفعل؟
كيف تجرؤ على معاملة صاحبة السمو ...
لا تمسوا سموها بازدراء.
لذلك،
كل ما علينا فعله هو ...
تظهر بوضوح للجميع ...
إذا كانت صاحبة السمو مريضة حقًا أو إذا كانت تقوم بفعل ما.
جلالة الملك.
من فضلك اسمح لي بأخذ طبيب ملكي ...
وتأكيد حالة سموها.
هذا مخالف للعادات.
ومع ذلك ، هذا أمر ضروري في القانون الجنائي.
يجب أن نؤكد الأدلة.
يجب أن تتحمل المسؤولية ...
لطلبك.
أنا حقا أعتذر عن هذه الكلمات ، جلالة الملك ،
صاحب السمو.
الأميرة مريضة جدا.
سموها...
قد لا تفعل ذلك.
هل هناك احد؟
اعتقال الوزير التنفيذي يو!
جلالة الملك.
هذه مؤامرة!
مؤامرة!
في اللحظة التي رأت فيها كاتم الصوت هذا ،
يجب أن تكون قد أعدت نفسها ...
لأخذ الأمور إلى هذا الحد.
هل ترغب في السماح له بالعيش؟
الوزير التنفيذي يو ...
لن يقع في التمثيل المزيف.
شخص ما ...
يجب أن تأخذ...
الخطر الحقيقي.
هذا هو...
فرصتنا الأخيرة.
حتى لو حدث لي الأسوأ ،
من فضلك لا تلوم أحدا.
كان هذا خياري بالكامل.
أنا آسف.
أنا آسف على كل شيء.
هذه طريقتي.
المحامي كانغ ،
يمكنك أن تعيش بشكل صادق مع نفسك ،
مثل كانغ هان سو.
(الحلقة 16: أمنيتي)
(محامي جوسون: أخلاق)
سأجد طريقة لإنقاذ أختي ،
لذلك لا تقلق.
كيف يجرؤ على محاولة إيذاء الأميرة؟
مع كل الاحترام ، جلالة الملك ،
سموها...
أخذت السم نفسها.
ما أنت...
تتحدث عنه الآن؟
هل هي حقا ...
نعم.
ذهبت إلى هذا الحد ...
لإسقاط الوزير التنفيذي يو.
ثم...
يجب معاقبة الوزير التنفيذي يو بشدة.
لا يمكنني ترك تضحية أختي تذهب سدى.
إذا عاقبته لهذا السبب ،
سوف يترك في التاريخ.
ألن يكون هذا عارًا لسمو السمو؟
بالرغم من ذلك،
الوزير التنفيذي يو ...
ارتكب العديد من الجرائم التي تستحق عقوبة الإعدام.
حياته جيدة كما مات بالفعل.
و حينئذ...
تلك الحياة.
أحاول حفظه.
ماذا قلت؟
دعني أقرر ...
حول كيفية معاقبة الوزير التنفيذي يو.
كانغ إيون جيك ...
يتم ترقيته ضمن الفقه الجنائي ...
خدم خلال حياته.
والتعويض المناسب يعطى لأسرة الفقيد ...
الذي عانى من موته.
خصوصاً...
لابنه كانغ هان سو.
سيتم إعادته المؤهل ...
لإجراء امتحان الدولة.
إذا نجح ،
سيتم منحه المنصب الرسمي الذي يختاره.
شكرًا لك.
و...
أنا آسف.
حادثة أختك.
سوف أحفرها في قلبي ...
وكفرت عنها طوال حياتي.
أنا ممتن للغاية يا جلالة الملك.
من الآن فصاعدًا ، سنناقش جرائم يو جي سي ...
والعقاب.
التابعين ، ابدأ المناقشة.
لماذا قد قمت بفعلها؟
ألم تعجبني يا أبيك؟
ألا تريد أن تتبع خطى ...
لدرجة أنك نسخت خط يدي؟
ولكن لماذا لم تتبع رغباتي وضللت؟
لأن...
احبك يا ابي.
ولد في عائلة فقيرة ومنخفضة ،
لقد نجحت بقدراتك وحدها.
حتى أنك تقدمت إلى مسؤول حكومي.
أنا معجب بك كثيرا.
مثلك تماما،
أنا أيضا،
أردت مساعدة الأمة والشعب بقوتي.
لكن أبي ، لقد أخبرتني ...
للاستمتاع بكل شيء كما هو ...
وما نجح لي.
لم أكن أريد أن أعيش مثل هذه الحياة.
كنت أرغب في تحقيق شيء مثلك.
هكذا،
لقد وجدت وفعلت ما يمكنني فعله.
تمت الإطاحة بالملك بين عشية وضحاها.
كانت هناك خلافات عائلية.
وشهدت رعايا مخلصين يقتلون واحدا تلو الآخر.
شعرت كما لو أن الخط الفاصل بين الصواب والخطأ ينهار.
ما هو مهم ...
لم تكن قيم ومبادئ ...
لكن لا تفقد القوة.
أن تكون في قلب كل السياسة ...
وعالم خاص بي حيث لا يمكن أن يكون أي شيء ممكنًا ...
من دوني.
تحقيق ذلك ...
كان هدفي أهم من حياتي.
صراحة،
كنت مرعوبا.
هذا ما دفعني لأن أصبح أقوى.
أردت المغادرة...
حياة امنة وسلمية لابني ...
على الرغم من كل المعارك الشريرة على السلطة.
أنا...
ما أردته منك ...
لم يكن قوة.
كان احترام الذات.
لقد كنت مخطئا يا أبي.
يو جي سي ...
القذف المرتكب ...
بتأطير يو جي سي ، مما أدى به إلى الموت ،
حرض على القتل عن طريق تمويه قتل بارك جاي سو ...
انتحار
وبعبارة أخرى ، القتل العمد مع سبق الإصرار ،
وارتكب جريمة قتل بشري بقتل تشو يونغ وو نفسه.
بسبب الأسماء والواجبات الواردة في خطاب الضابط كانغ ...
وشهادات الوزير بارك من مجلس شؤون الموظفين ،
الوزير الثاني لي مان جاب من وزارة الطقوس ،
و Grand Queen Dowager ،
إنه مذنب حتى بدون اعترافه.
لدينا أيضًا شهادة من تشو تشول جو ،
سيد نقابة تشو ، الذي شهد ...
يو جي سي قتل تشو يونغ وو.
إذا لزم الأمر ، كان على استعداد للشهادة.
كل ما تم الكشف عنه حتى الآن سيقطع رأسه.
كانغ هان سو.
ماذا تعتقد؟
كما طلب جلالة الملك ،
سأجيب على الرغم من كوني فظاظة.
إنه مناسب فقط ...
للحكم على يو جي سي بالإعدام.
لكنه ساهم أكثر في جوسون ...
وهو الوزير التنفيذي.  يجب النظر في تلك.
إنه على حق يا جلالة الملك.
بعد تنصيب الملك سي جو ، اسم يو جي سي ...
تم انتخابه تابعًا للجدارة أربع مرات حتى الآن.
هو المساهم الرئيسي.
(التابع الذي قدم مساهمة)
قال الملك سي جو ...
المساهم الرئيسي ...
شاركنا السعادة والحزن مع الوطن.
لذلك كان من العدل أن ...
اعتبره الناس واحدًا مع البلد.
عمليا ، التابعون للاستحقاق وأولادهم ...
صدرت بحقهم أحكام مخففة حتى لو ارتكبوا جريمة.
هذا صحيح.  ومن بينهم المساهم الرئيسي ...
تم انتقاده في الغالب ولكن لم يعاقب على خطاياه.
تقليل جملة Yoo Je Se ...
درجة واحدة أقل من عقوبة الإعدام ...
إلى 100 نوادي ...
ونفيه 3000 ري بعيدًا.
انقذ حياته؟
ألم تنتقم منه؟
سلب حياة نمر بلا أسنان ...
ليس انتقامًا كبيرًا ، أليس كذلك؟
سيكون فقط في صالح جلالتك.
إذا مات الوزير التنفيذي يو ،
سوف ينهار الهنغو أيضا.
سيتولى صارم منصب الديوان الملكي.
عندها سوف يتملق ساريم على جلالتك ...
من فضلهم.
قد يكون للديوان الملكي اسم جديد ،
لكن سيتم إملائها من قبل حزب معين مرة أخرى.
هل تبقي الوزير التنفيذي يو حيا ...
لكبحنا أنا وسارم؟
نعم.
أن تكون على قيد الحياة،
سيكون محور بقاء هونغو.
وسوف ...
تبقيك في حالة تأهب.
جلالة الملك.
الموت ليس المعنى الحقيقي للعقاب ...
إلى الوزير التنفيذي يو.
إنه لمشاهدة الملك الشاب ،
الذي حاول صنع دميته ،
ينقذ الأمة وشعبها ويصبح الملك العظيم نفسه.
هكذا،
يوم وصول جوسون إلى زمن السلام ،
انتقامي...
سوف يكون...
أخيرًا.
كانغ هان سو على حق.
طرد Yoo Je Se من منصبه ...
ونفيه إلى منطقة أخرى تبعد 3000 ري.
- يا إلهي.  - يخدمه الحق.
اتضح أنه قتل الكثير من الأبرياء ...
وارتكب جميع أنواع الأعمال في منصبه الرفيع.
ربما خرجت من القلق ،
لكن لا داعي للشعور بالأسف.
تمام.
لن أشعر بالأسف.
بدلاً من،
قد تستاء مني.
فعلت الشيء نفسه.
لا يمكن علاجها بعد الآن؟
ماذا تقصد بذلك؟
باستخدام المزيد من الأدوية ...
لن تضمن رفاهها في المستقبل.
هل تقول...
قد تكون معاقة؟
نعم سموكم.
هذه الأعشاب الطبية قوية جدا ...
أنها من المحتمل جدًا أن تلحق الضرر بأعضائها.
يمكنها ...
تصبح قاحلة ، على الأقل.
يمكن أن تصاب بالعمى أو الصمم.
إذا كانت أكثر جدية ،
يمكن أن تصبح مشلولة وغير قادرة على الحركة والمشي.
فقط احفظها.
صاحب السمو.
لقد ضحت بنفسها من أجل جوسون وشعبها.
يجب ألا تتخلى عنها!
سموك ، إذا أنقذت حياتها ،
سأخدمها طوال حياتي كعينيها وأذنيها.
صاحب السمو.
يون جو.
جدة.
كيف تشعر؟
أنا آسف...
لقد جعلتك تقلق.
لو سمحت...
عاقبني.
صاحب السمو.
فكرت في خلعك ...
ومحو اسمك من شجرة العائلة المالكة.
لكن هذا ليس كافيا.
هكذا،
سوف أقتلك.
لن أبذل جهدا لإنقاذ حياتك.
اتخذ قرارك يا صاحب الجلالة.
إذا ماتت الأميرة
سأغادر القصر وأصبح راهبا.
سأعيش بقية حياتي أصلي بالتوبة.
جدة.
ثم في القصر ،
لا الذل ...
ولن تترك العيوب.
لقد اتخذت هذا القرار فقط للمستقبل ...
الديوان الملكي والعائلة المالكة والملك.
لذا يرجى الامتثال.
افعلي ما يحلو لك يا جدتي.
حصل السيد تشو على الأعشاب الطبية ...
حالما تعافى.
يجب أن يكون قد كلف الكثير.
النقابات رائعة حقًا.
يمين.
لو تقدمت لأدلي بشهادتي عاجلاً ،
لم تكن الأميرة لتأخذ هذا الحد.
أنا آسف.
شكرًا.
- حسنًا.  دعونا نأخذهم.  - تمام.
ماذا؟  إنه هادئ.
راقب الحراس هذا المكان بإحكام حتى يوم أمس.
- دعنا نذهب.  - إلى أين؟
تنحى.
لا ، لا يمكنك الذهاب.
إذا كنت تريد الذهاب ، تخطو علي.
هل تمزح معي؟  يتحرك.
أو...
استلق على ظهري.
- ماذا؟  - هنا.
هذا أفضل بالنسبة لي.  حسنًا ، دعنا نذهب.
- تعال.  - ماذا...
- ربي.  - يذهب!
- ربي.  - وما هي مشكلتك؟
سأقوم فقط بتسليمها الدواء.
سيدة هونغ.
- ترك لي.  - ارجوك.
من فضلك توقف عن هان سو.
إنه يحاول الدخول إلى القصر مرة أخرى.
- هو ... - حسنا ...
كيف حال الاميرة؟
إذا لم أتمكن من مقابلتها ، يرجى توصيل هذا.
سموها...
قد توفى.
هذا صحيح.
حُرمت السيدة هونغ وأجبرت على الخروج من القصر الآن.
- صاحب السمو ... - صاحب السمو.
- أوه لا.  - صاحب السمو.
ابتعد!
بغض النظر عما كنت عليه في الماضي ،
كل فعل واختيار أقوم به من هذا اليوم فصاعدًا ...
سيكون من أجلك.
من هناك؟
الخير يا رب تشو.
لماذا أنت هنا؟
اللورد تشو ، لماذا أنت هنا؟
اللورد يون.
الضابط كانغ ، أنت ...
لا ، اعفيني!
الرجاء إعفائي!
ارجوك احفظ حياتي ...
لقد أنقذت حياتك ...
لأظهر لك نوع الملك الذي أصبح ...
وكيف سأدرج في التاريخ.
راقب عن كثب...
كما يكتب جوسون ...
التاريخ الأكثر تألقًا بدونك.
الوزراء هنا كعيون وآذان ...
لملك.
حتى لو بدت كلماتنا مزعجة لأذنيك ،
يجب أن تعانقهم بسخاء ...
للتعامل مع العديد من الضباط بكفاءة.
أنا سوف...
كن يقظًا دائمًا ...
للبقاء كملك مستقل ...
من هو أبدا استبدادي.
من فضلك كل.
أنت أيضاً.
شكرا لك علي الطعام.
صلاح.
لماذا تظهر الدموع أمام الطاولة؟
رباه.
أنا بخير.
ما كان يجب أن أبكي.
ما اسمك؟
"جي" تعني الإرادة.
بدقة.  انت على حق.
هل تريد تجربة كتابة هذا؟
(جي صن)
عمل عظيم.
- "الشمس" تعني اللطف.  - "الشمس" تعني اللطف.
أحسنت.
اسمي يو جي صن.
سماني والدي لأعيش مع الإرادة لعمل اللطف.
أرى.  هذا اسم رائع.
هل أنت متزوج؟
ليس بعد.
يا إلهي ، عليك أن تسرع وتتزوج أولاً.
على أي حال،
كيف نعيش فقط نأكل مثل هذا الطعام؟
أنا موافق.
يجب على الملك أن يحكم بالخير ...
للسماح للناس بالزواج ...
ولدي الكثير من الأطفال براحة البال.
إذن كيف هو كل شيء في العالم الخارجي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
جوسون في عهد سلام غير مسبوق الآن.
حتى الناس في العاصمة يمكنهم سماع مدح جلالة الملك ...
قادمة من المدن الأبعد.
أرى.
هذا الرجل العجوز تمكن أخيرًا من رؤية ...
عالم مثل هذا قبل أن أموت.
شاب.
هذا هو نوع العالم الذي طالما حلمت به.
هل هذا صحيح؟
نعم.
من فضلك ، دعونا نأكل.
صلاح.
("كتاب القانون ، مراجعة 1474" ، "حول تشريح الجثة" ، "سوابق المحاكمة")
("كتاب القانون")
جلالة الملك.
الحاكم الجديد لشيونغسان موجود هنا.
دعه يدخل.
هل كنت بخير يا جلالة الملك؟
لقد مرت فترة من الوقت ، كانغ هان ...
لا ، الحاكم كانغ.
تبدو رائعا.
أنا مدين لك بكل شيء ، جلالة الملك.
لقد طرحت مثل هذا السؤال السهل لامتحان الدولة.
أنا فقط لا يمكن أن أفشل.
توقف عن المزاح.
حتى علماء Sungkyunkwan اشتكوا من صعوبة ذلك.
- صلاح.  - يا إلهي.
فلماذا اخترت الذهاب إلى Cheongsan؟
هناك مناطق مثل ناجو أو غونغجو ،
أماكن أكبر تكون أكثر ملاءمة لك للعيش فيها.
هناك سبب يجعلنا نقول ، "لا تنسى أبدًا جذورك".
يجب أن أنقذ مسقط رأسي أولاً.
أعلم أنك ستبلي بلاءً حسناً.
على كل حال ، أنت لم تتزوج بعد؟
أنا لا أرغب في الزواج.
ماذا لو رتبت لك مباراة؟
- أنت؟  - ألا تثق في حكمي؟
الخصي كو.
هي من عائلة ملكتي.
إنها في طريق عودتها بعد زيارة الملكة.
يرجى مرافقة منزلها بأمان.
صلاح.  صحيح!  يجب أن أكون في مكان ما.
هذا أمر ملكي.
نحن أصدقاء.  الأصدقاء لا يعطون الأوامر.
إنه أمر ملكي.
يا الهي.
- ربي.  - يا إلهي.
حزن جيد.  حسنًا...
ما هذا؟
هذا هو الطريق.
أرى.
يبدو أنك تعرف الاتجاه جيدًا.
بالطبع.
إنه المسار الذي أسلكه كل يوم.
ثم...
يمكنك الذهاب بمفردك ، نعم؟
اعذرني؟
كن حذرا في طريقك.
تبدو الرسومات مسطحة.
إنها بسيطة للغاية.
لا يمكنك رسم تسريحات الشعر المتنوعة؟
كعكة الشعر أو مضفر.
حتى أنها وضعت عليها باروكة شعر مستعار.
ماذا عن...
رسم نسخة ممتلئة الجسم لها؟
هلا فعلنا؟
نعم.
لقد مرت بالفعل ثلاث سنوات.  كان من الممكن أن تكتسب وزناً.
فكره جيده.
ثلاث سنوات مرت بالفعل.
متى ستقوم بترقيتي إلى تاجر؟
في ذلك الوقت،
حتى أنني أنقذت حياتك ...
في قلب جبل.
كيف هو هذا مهم الآن؟
دعونا نسافر على طول الطريق إلى مقاطعة كيونغ سانغ هذه المرة.
العمل مهم ،
لكن الوعد الذي قطعته مع المحامية كانغ أكثر أهمية.
- نعم.  - نعم.
دائما ابتكار الأعذار.
من الأفضل أن أعود إلى الزراعة.
لا يستطيع الجميع الزراعة.
(المكافأة: 300 نيانغ ، أبلغ نقابة تشو)
مرحبًا ، جونغ تشو سو.
ربي.
نحن ننظر عالية ومنخفضة بالنسبة لها.
حسنًا ، لا يمكن أن يكون العثور عليها أمرًا سهلاً.
بعد كل شيء ، ماتت ،
ليس حيا.
ميت ، قدمي.
لكن...
حتى أن القصر الملكي أقام جنازتها.
لم أر الجثة.
أنا فقط أصدق ما أراه بأم عيني.
(حانة)
هؤلاء الناس يدعونني الشارب السماوي.
لأنهم عندما يشربون على رهان معي ،
إنهم يختبرون كيف تبدو الجنة.
هل أنا في حلم؟
كم هو جميل.
اشرب.
أخشى سموك ...
لا تستطيع الحمل.
حتى لو نجوت ، فقط العار ...
والحفرة النارية تنتظرك.
انتهى زواجك حتى قبل مراسم الزفاف.
وكذلك فعلت حياتك كامرأة.
هل ستكون قادرًا على التعامل مع كل هذا؟
الملكة الأرملة الكبرى.
من فضلك أعطها فرصة يا صاحب السمو.
لذلك سأعلن للعالم موتك ...
وهل غادرت القصر.
إذن لم يعد بإمكانك العيش كأميرة يون جو.
ولن تحصل على الحماية من العائلة المالكة.
يجب أن تعيش حياة صعبة ...
مثل أي امرأة أخرى ،
تعاني من صعوبات شديدة في هذا العالم.
لفترة طويلة،
لدي دائما...
أراد وحلم بهذه الحياة.
لطفك.
لن أنساه أبدًا ، حتى في موتي.
لقد أنقذت نفسك.
يأسك ...
قادك إلى حياة أحلامك.
فتاتي المسكينة.
اغفر لي...
فهذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها التكفير عن الذنوب التي ارتكبتها.
بالمناسبة،
ماذا فعلت هذه السيدة لتكسب لنفسها مكافأة قدرها 300 نيانغ؟
- ثلاثمائة نيانغ؟  - نعم.
إلق نظرة.
(المكافأة: 300 نيانغ ، أبلغ نقابة تشو)
ما هذا؟
هل ترغب في النظر إليه؟
انتظر.
- ماذا؟  - سأشتريه.
ماذا؟  هو...
- رحمة الله الواسعة.  - نحن محظوظون.
(المكافأة: 300 نيانغ ، أبلغ نقابة تشو)
(سوونغاك)
كل شيء انتهى الآن.
يجب أن تعيش حياتك يا مولاي.
حياة عادية مثل الآخرين.
تزوج.
إنجاب الأطفال.
افعل ما يفعله الآخرون.
ربي.
صنعته بنفسي.
يبدو كاتم الصوت الحالي قديمًا جدًا.
أرى.
شكرا على هذه اللفتة ،
لكن هذا يبقيني دافئًا بدرجة كافية.
الشيء نفسه ينطبق على المرأة في قلبي.
قلبي لن يتغير ابدا
(شيونغسان)
- يبدو مألوفا.  - أين رأيته؟
إنه حقًا لا يصدق.
للعودة إلى الوطن في المجد بعد أن أصبح حاكماً.
لماذا يبكي؟
ربي.
إنه لشرف كبير أن أكون قادرًا على خدمتك.
لقد كرسنا قلوبنا لصنع هذا العيد.
لا تتردد في الاستمتاع بها.
لم يكن عليك الذهاب إلى هذا الحد.
ثم دعني أدهن أعضائي.
هل ترى ذلك الرجل مع الحربة هناك؟
لا أرى أحدا.
- حقًا؟  - نعم.
يا عزيزي القدير.
الخير يا مولاي.
من فضلك توقف عن هذا الهراء.
ما الذي يجري؟
ياالهى!
فقط ما خطبك؟
هل هناك مشكلة في الطعام؟
هذا هو...
ليس طعاما.
هذا الصياد كانغ.
هذا هو الراهب الرئيسي لمعبد بيونغان.
وهذا هو الكومونر يانغ.
تظهر هذه الأطباق ضغائنهم المستاءة.
كيف تجرؤ...
اخدمني وليمة بالطعام المبتز؟
ألا تخافون من السماء؟
أعتذر يا مولاي.  هذا لن يحدث أبدا مرة أخرى.
- سامحنا.  - سامحنا.
بخير.
سوف أصدقك.
لا يمكن لأمة أن تحكم بالكامل من قبل شخص واحد.
وهكذا ، كل قرية لها حاكم محلي.
أنا هنا لمساعدة هذه القرية ،
لا يسرق ويأخذ.
لا تجعلني سارق.
- سوف نضع ذلك في الاعتبار.  - سوف نضع ذلك في الاعتبار.
هنا.  إنه للأسماك التي أخذتها في ذلك اليوم.
يا إلهي.
شكراً جزيلاً.
شكرا لك أيها السيد.
شكرًا لك.
أود منا تغيير هذا الجزء.
الفرق بين أخذ أهله وعدم ...
عندما يتم تعيين حاكم محلي في قرية.
لا قبل الموعد
يجب أن تتم عملية التوصية بدقة.
إذا ارتكب الموصى له ظلمًا ،
يجب أن يعاقب موصيه معه.
وماذا عن أولئك الذين أصبحوا فاسدين فيما بعد؟
إذا لم يكن الأمر مؤكدًا ، فلا يجب على المرء تقديم توصية.
انس هذا.
حسنًا.  سواء المسؤولين أو الملوك ،
كل من يرتكب جريمة يجب أن يكون نفس المجرم.
أليس من الظلم اتخاذ قرار بشأن حكم على أساس المكانة؟
بدون هذا الامتياز الكبير ،
لا أحد يكرس نفسه للأمة.
لكن من المحتمل أن يكون لديهم الكثير من المراتب غير ذلك.
أشعل النار؟
أنت حاكم الآن.
الامتناع عن استخدام الكلمات غير الحكيمة.
- غير حكيم؟  - غير حكيم.
هل اتصلت بي للتو غير حكيم؟
- غير حكيم.  - مرة أخرى؟
- غير حكيم؟  - أستطيع أن أقول ذلك مرات لا تحصى.
- غير حكيم.  - كيف استطعت؟
ينظر.
فقط متى ستتوقف؟
اتصلت بك لمراجعة المواد ...
مرسلة من Gamgyochung ، وماذا ...
(منظمة مؤقتة تم إنشاؤها لمراجعة "القانون الوطني الكبير")
لذا جلالة الملك ، لماذا لا ...
فقط أرسل الحاكم كانغ إلى شيونغسان؟
ليست فرصة.
لن أذهب لأي مكان...
ترك هذا العمل المهم لكليكما ...
ولدت بقوة وامتياز.
سوف اتاكد...
لتعكس أصوات الناس في هذه النسخة المعدلة.
أنت تستمر في القول بأنني ولدت بامتياز ،
لكن من المجحف التفكير بأني لن أفهم الناس ...
فقط لأنني ولدت في مهد من ذهب.
انه علي حق.
يا الهي.
مثل يرسم مثل.
البازلاء في جراب.
أراكم اثنين من يملكان على ما يرام.
أنا أعتذر.
(ييسان ، شيونغسان)
أسمع في يسان ، القرية المجاورة ،
يعيش محام مختص وشعبي.
حاولي زيارته إذا كان لديك وقت.
محامي...
يا الهي.
(أنا أحقق أمنيتك.)
هذا يعيد الذكريات القديمة.
(لي سو وون)
إذا تعرضت للظلم أو الاستياء ، فقط أخبرني.
سأجعلك تفوز بتجربتك.
- سأجعلك تفوز بتجربتك.  - ًلا شكرا.
إذا تعرضت للظلم أو الاستياء ، فقط أخبرني.
سأجعلك تفوز بتجربتك.
من في العالم ...
ماذا بك
ماذا تفعل؟
كنت على قيد الحياة ، فلماذا ...
أفتقدك...
بكثير.
اشتقت لك حتى الموت.
أنا أيضاً.
هذه هي الطريقة التي تصنع بها المباراة ، جلالة الملك.
أنا أقدر الدرس.
دعنى ارى.
هل أنت أفضل الآن؟
بالكاد.
فقط لماذا كنت مختبئا لسنوات؟
- الشيء ... - متى أصبحت محاميًا؟
أوه ، هذا هو ...
هل تعرف حتى كم أنفقت على البحث عنك؟
لا ، ليست هذه هي القضية هنا.
يمكنني رسم وجهك حتى وعيني مغمضتين.
أعني ، بصراحة ،
كان من الممكن أن ترسل لي رسالة ، على الأقل.
- هذا ... - لا تقل لي ...
- لديك رجل آخر.  - ماذا؟
من أجل من أصبحت أجمل بكثير؟
يا الهي ، كفى بالأسئلة.
- ماذا؟  - أعني،
هذا ليس مهمًا الآن.
ثم،
ما هو
يمكننا أن ننقذ ...
هذا النوع من المحادثة في وقت لاحق.
كنت أعتقد؟
لا أريد أن أكون عبئًا.
لم أكن أعتقد أنني يمكن أن أكون جزءًا ...
من الحياة التي حلمت بها.
سأختارك دائما.
أنت حلمي والحياة نفسها.
لذا...
لا تفكر هكذا ابدا ...
والبقاء بجانبي.
أنا آسف يا سيدة هونغ.
عن ما؟
أنا...
تريد البقاء بجانبك ،
ولكن بعد ما حدث مع So Won ،
ترك هان سو ...
لا أحد سواي.
هذا صحيح.
فقط إذا كان So Won معنا ،
كنت سأتخلى ...
هذا الوغد وقح ...
وبقيت بجانبك ...
لبقية حياتي.
لا تبكي.
سوف تفعلها...
البقاء معي لبقية حياتك يومًا ما.
متى؟
في يوم ما.
بعد أن أموت؟
في الآخرة؟
لا.
في هذه الحياة.
في هذه الحياة؟
في الحقيقة،
الأميرة...
نعم ماذا عن الأميرة؟
صلاح.
لماذا شربوا وهم لا يستطيعون حتى التعامل مع الكحول؟
يا الهي.
كم هذا سخيف.
لا يصدق.
متى سأقوم بتنظيف كل هذه؟
(المادة الخامسة من قواعد الضيافة في سوونغاك)
(قروض الطوارئ)
ما هي المادة الخامسة من قواعد الضيافة في سوونغاك؟
حافظ على الوعد الذي قطعته مع الضيف بأي ثمن.
يمر.
اظافرك.
إذا اندفع الضيف بعد تناول حساء الأرز ،
كيف ستتعامل معها؟
سوف أتبعهم وأمسك بهم.
وسأحزم وجبات إضافية وأعطيها.
حتى يتمكنوا من مشاركتها مع عائلاتهم.
يمر.
حسنًا.
هلا فعلنا...
استمتع وتدير أعمالنا كالمعتاد؟
- نعم ، سيدة هونغ!  - نعم ، سيدة هونغ!
مرحباً.
هذا هو سوونغاك.
دعونا ندخل.
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
- دعنا نذهب.  - اسرع بالداخل.
("القانون الوطني الكبير")
كتاب الناموس الشامل الذي اشتاق إليه الأب ...
أخيرًا بعد مناقشات طويلة ،
المراجعات والإصلاحات.
سأبذل قصارى جهدي حتى تكون هذه المجموعة من القوانين ...
يمكن أن يكون قمر ليلة مظلمة ...
والمطر الذي طال انتظاره بعد الجفاف على الناس.
سأعمل بجد حتى يتم تطبيقه على الجميع ...
دون أي تمييز.
أنا متأكد من أن التغيير سيكون بطيئًا.
لكننا لن نتوقف عن السير نحو هدفنا.
(عام 1485 ، العام السادس عشر للملك سيونغ جونغ)
(النسخة النهائية...)
(من "القانون الوطني الكبير").
(تم تصوير مشاهد الحيوانات تحت الحماية والأمان).
(محامي جوسون: أخلاق)
عن ماذا تتحدث؟
ماذا تقصد؟
أقول إنني أعشق ...
أميرة...
أميرة.
أمسكني.
يقطع!
تعال.
ثلاثمائة جلد!
هذا صحيح!
يقطع!
فلنصوت لنرى من أجمل ...
بين السيدات.
يجب أن يصوت ثلاثة منا.
- ألا تريد ذلك؟  - دعنا نقوم بذلك.
- دعنا نقوم بذلك.  - دعنا نقوم بذلك.
واحد اثنان...
ثلاثة!
يمين.  إنها بالفعل أجمل.
نعم ، أنت محق في ذلك.
- شكرا على المشاهدة ... - شكرا على المشاهدة ...
- محامي جوسون: أخلاق.  - محامي جوسون: أخلاق.
الوداع!