(كل الأشخاص والحوادث والفترات في هذه الدراما خيالية.)
هل سمعت هذا؟
ماذا؟  هل كان لديك كابوس؟
لا!  ألا تسمع ذلك؟
إنه مجنون هناك.
يا الهي ، بجدية.
هناك.
كنت أتساءل من كان يثرثر بعيدًا.
- ربي.  - نعم؟
لقد مات اللورد تشو.
لقد قتل.
الجميع ينهضون لصاحب الجلالة!
كيف حدث هذا؟
التماس غير لائق؟
(قبول طلبات الحصول على خدمة خاصة لمنصب)
الالتماس غير اللائق مخالف للقانون الوطني.
بمجرد فتح المركز ،
احتشد الناس إلى منزل الوزير التنفيذي؟
- ماذا؟  - إعتقلهم!
قف!
لقد اعتقلوا 20 مشتبها بهم في يوم واحد فقط.
لم أفعل أي شئ خاطئ!
الطريقة التي نعيّنهم بها أصبحت فاسدة ،
ولدينا كلاهما مساعد مستشار الدولة المناسب ...
واليسار مساعد مستشار الدولة ...
تم فصل كلاهما بسبب المخالفات.
لذا أنا...
طلب إقالة الوزير التنفيذي رسمياً.
جلالة الملك ننصح أيضا ...
يجب أن تفعل ذلك يا جلالة الملك.
الملكة الأرملة الكبرى ...
قد أعلن بالفعل ...
لوقف الوصاية عليها بسبب الشيخوخة.
أعتقد أيضًا أنه من العدل ...
أنني أستقيل.
جلالة الملك.
أرجو قبول استقالتي.
لا يا جلالة الملك!
يرجى إلغاء الأمر الملكي الخاص بك!
- يرجى إلغاء قرارك.  - يرجى إلغاء قرارك.
مثل...
عضو مجلس الدولة اليساري ...
وداعم للوزير التنفيذي ،
أشعر بالمسؤولية ...
عن تخفيض رتبة مساعد مستشار الدولة الأيسر ...
وإقالة مساعد وزير الدولة الأيمن.
ومع ذلك ، أعتقد أن إقالته ...
وحل لجنته يجب ألا يناقش بتهور.
تم تقديم قانون الاستجداء غير اللائق ...
لمنع التبادل الخاص للمسؤولين.
لهذا كان من الصعب معرفة مخالفات المسؤولين الآخرين.
كما حادثة نجل الحق مساعد مستشار الدولة ...
خلف ظهر الوزير.
هذا صحيح يا جلالة الملك.
في مثل هذه الحالة السيئة ،
الوزير التنفيذي لم يكن قادرا على اتخاذ أي إجراء.
هذا من شأنه أن يثبت أنه لا يوجد اتصال وثيق ...
بين الاثنين.
أعتقد أنها عقوبة مفرطة ...
لإقالته وحل لجنته.
لا يوجد مبرر ...
لفصله!
نتوسل من أجل مغفرتك!
- نرجوكم المغفرة!  - نرجوكم المغفرة!
لكنهم كانوا توأمان عمليا.
الآن يدعون أنه لم يكن هناك اتصال؟
جلالته...
نفد صبره هذه المرة.
انتهى به الأمر فقط إلى إعلان الحرب ضدهم.
ماذا عن دعمك لجلالة الملك؟
ابي...
يحترمك كذلك.
إنه...
لأنني لم أعصى الوزير التنفيذي بعد.
ابتعدت عن ريجنسي ...
التظاهر بالمرض ، وكان كل هذا من أجل لا شيء.
لابد أن الملك أصيب بخيبة أمل.
لا أحد يستطيع التغلب ...
أزمة دفعة واحدة.
لن تكون هذه أزمة.  سيكون خلل بسيط.
إنه بالتأكيد ذكي.
كان يثقل كاهلي ،
وقد أصلحه في شهور.
هل تقصد المحامي الذي جلبته الأميرة؟
اسمه كانغ هان سو.
تذكر اسمه.
هو واحد مني الآن.
نعم يا صاحب الجلالة.
بالمناسبة...
هل أنت قلق من أني مستاء بسبب ما حدث اليوم؟
لم أكن أتوقع إقالة الوزير في يوم واحد.
كنت ببساطة ...
بدء الخطة.
لا أحد لديه من أي وقت مضى ...
تخيلت طرده من قبل ،
وقد تم ذكره رسميًا.
الآن،
يعلم الجميع أن قوته لا تدوم إلى الأبد.
لذا،
ما أحتاجه هو سبب مبرر لطرده.
إذا جاء ليجعلني السبب ،
من شأنه أن يكون أفضل.
سيدتي.
المسؤولون من Saheonbu موجودون هنا.
صلاح.
هل انت بخير؟
أعتذر يا مولاي.
قصدت ترك الطاولة بهدوء والذهاب.
لا بأس.
هنا.
سمعت عن جمال صاحب هذا المكان ،
- وكان هذا صحيحًا.  - قف.
هي مصابة الآن.
تفضل بالجلوس.
هل ستقابله
أم أنك ستقوم بعملك كما وعدنا في البداية؟
إجابتي...
سيكون دائما هو نفسه.
كيف تجرؤ؟
لن تدمر عائلتي.
الأم.
لقد كنت تخفي حقيقة سقوط عائلتك ...
بعد أن أخطأ والداك.
كيف حاقدة منك.
اخرج من هنا!
اغلق البوابة!
ماذا تفعل؟
ترك لي!
ضع كمامة عليها.
قد تحاول قتل نفسها.
انا لا احتاجها.
لن أموت.
عيونك مليئة بالحقد لفتاة صغيرة.
إنه حزن لا حقد.
يمكن للمرء دائمًا تحييد الحقد ،
لكن هذا الحزن العميق المحفور في قلبي ...
لا يمكن تهدئته.
ما قصتك؟
أعلم أنني وقح ، لكن من فضلك خذني إلى هانيانغ.
سألتقي بأقوى رجل هناك ...
واستئناف استيائي.
هذا هو الوزير التنفيذي.
لديه أعلى رتبة في جوسون.
رب.
الرجاء مساعدتي...
الانتقام لوالدي.
الرجاء مساعدتي.
لو سمحت...
هل أنت متأكد من أنه يمكنك فعل أي شيء للانتقام؟
يجب أن تتحمل كامرأة شيئًا مخجلًا.
فقط جسدي سيتسخ ،
ليس روحي.
الآن يا قلبي ...
صلابة الحجر.
سوف أنقش لطفك ...
بعمق في هذا الحجر.
(الحلقة 9: القدر الخطأ)
(محامي جوسون: أخلاق)
سيبدأ الجسم في التحلل ، لذا ضع مظلة.
نعم سيدي.
يبدو أنه تعرض للهجوم الليلة الماضية.
وزارة تطبيق القانون تحقق في القضية.
- هان سو.  - تفضل.
أين كنت الليلة الماضية؟
هل تشك بي الآن؟
أنت الوحيد...
الذي واجه معظم النزاعات مع اللورد تشو مؤخرًا.
إذا كان هذا عن السيد الشاب تشو ، يجب أن أكذب هناك.
يجب أن تشك في شخص ما ...
من هو أقرب إليكم ومنه أعلى مني.
عن من تتكلم؟
أنا لا أشير بالضبط إلى شخص ما.
أعتقد فقط أن شخصًا قادر على قتل اللورد تشو ...
هو شخص يتمتع بالسلطة ،
وهذا النوع من الأشخاص ...
يجب أن تكون أقرب إليك مني.
أصيب الجسد بطعنة.
- طعنة جرح؟  - نعم.
لكن السلاح ذهب.
أعتقد أن المشتبه به أخذها بعيدًا.
لماذا يزعج المشتبه به عناء القيام بذلك؟
ليس مثل اسمه على السلاح.
أنا أعرف.
لماذا هذا؟
كنت متسرعا.
ماذا؟  من؟
انا كنت.
ماذا تقصد؟
اخبرني اذا احتجت شيئا.
ماذا ستفعل بالخنجر؟
هل ستحقق في قضية اللورد تشو بنفسك؟
لا.
أريد أن تكون مستعدة.
دفع ثمنها.
- أنت مرة أخرى.  - نعم.
هل أنت هنا لمعرفة نوع الخنجر الذي قتل اللورد تشو؟
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
رجاءا واصل.
يبدو أن القارب تم إصلاحه تقريبًا.
كم انت ذاهب الى البقاء في سوونغاك؟
الحوادث والحالات تحدث طوال الوقت من حولك.
لذلك أنا قلق من أن الناس في سوونغاك قد يتعرضون لأضرار ...
عندما لم يرتكبوا أي خطأ.
هل تتحدث عن سو وون؟
كيف حالك ...
إلى So Won؟
ألم يخبرك إذن وون؟
أعتقد أنك لست بهذا القرب منها.
يجب أن تكون قد حكمت على أنها ليست خطيرة بما يكفي لتخبرني.
لماذا يتدخل؟
رتقها.
إنه ليس خطأي!
(سوونغاك)
الحوادث والحالات تحدث طوال الوقت من حولك.
لذلك أنا قلق.
هكذا وون.
(قروض الطوارئ)
- الأم؟  - وون إذن!
ربي؟
ما يريح.
اعتقدت...
حسنًا،
ماذا يحدث؟
اين الجميع؟  لماذا لا يوجد أحد هنا؟
الجيش يقوم بدوريات حول المكان
والأشياء غير مستقرة في المدينة.
لذلك قررنا أن نأخذ يوم عطلة.  أعتقد أن الجميع ذهب إلى المنزل.
بيت؟
لديهم جميعًا أماكنهم الخاصة للعيش فيها وأسرهم.
- ماذا عنك؟  - أنا...
- أنا نعم.
هل.
أين دونغ تشي؟
حسنًا...
ذهب لفحص القارب.
نحن بحاجة للاستعداد للعودة.
لماذا ... هل من غير مريح البقاء في منزل التاجر؟
إذا بقيت هنا ، فسأظل أحلم ...
عندما لم ينته بعد.
ماذا تقصد...
هل تقصد الانتقام؟
خد هذا.
هذا من أجل ما كنت مدينًا به لك حتى الآن.
هذا خنجر.
ترك عملك كمساعد لي.
انت مطرود.
إذا كنت تفعل هذا لأنك قلق علي ...
هذا لأنك تعترض طريقك.
إذن لماذا تعطيني هذا الخنجر؟
يجب أن تحمي نفسك.
لا أستطيع حمايتك.
يا الهي.
صلاح.
ما هذا؟  هل كنت تمنعني من الدخول؟
نعم.  اعتقدت أنها كانت So Won.
ماذا لو كانت So Won؟
ألم تراها؟
لا انا ليس لدى.
هذا غريب.
إنها ليست شخصًا يمكنه التعامل مع الأمر برفق عندما أطردها.
هل حقا طردتها؟
- نعم.  - صلاح.
ألهذا السبب لم تتوسل إليك لتسترجعها؟
هل أنت ذاهب؟
ألن تتحدث إلى So Won؟
انه بخير.  سوف تأتي إلي إذا شعرت أن هذا خطأ.
لدينا الكثير من العمل الذي يتعين علينا القيام به ، لذلك لا داعي للقلق.  دعونا نذهب الآن.
كانغ سو.  هل حقا ستخرج؟
من الجنة التي نأكل فيها ...
ومكان للنوم؟
نعم.
ثم...
هل يمكنني البقاء في الخلف؟
ولم لا؟  نعم من فضلك، افعل.
المضي قدما والبقاء في الخلف.
إذا كنت تريد أن تصبح جثة.
هل أدركت أخيرًا؟
هل أنت على علم أخيرًا بمن تقاتل؟
لماذا انت حساس جدا؟
ماذا عنك؟  لماذا أنت غير مبال به؟
الشخص الذي كان عليه أن يموت مات ببساطة.
هذا يعني أنك سترى نهايته.
ثم يجب عليك اتخاذ قرار.
هذا ما وعدت به كانغ هان سو.
بعد هذه الحالة ،
أنا أكتب لك رسالة وأرتب لقاء لكما.
اكتب ردًا.
لقد التئام جرحك كثيرًا.
كل الشكر لك يا سيدة هونغ.
لا يمكنك أن تعيش إلى الأبد كمومس.
إلا إذا كنت تخطط لتصبح محظية رجل عجوز ،
يجب ألا تجد طريقة ...
لكسب لقمة العيش بنفسك؟
سمعت عن متجر مستحضرات التجميل الخاص بـ Myung Wol ...
كان يعمل بشكل جيد حقًا.
لو كنت تريد،
يمكنني أن أجعلك تعمل في هذا المنزل التجاري.
يمكنك طهي ...
أو حتى دراسة إدارة الأعمال.
في القصر ، أنا ...
"القصر؟"
قريب...
القصر،
كنت أدير حانة صغيرة لنساء الطبقة المتوسطة والأرامل.
لم نتمكن حتى من الاقتراب من مثل هذا المكان.
هل اللورد هان سو واللورد دونغ تشي لا يغادران بالقارب؟
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا الاستمرار في البقاء هنا.
هل ستعود بالقارب؟
إنه يشبه...
وضع مسافة.
ما هذا؟
هل هذا يزعجك؟
ثم...
لماذا لا تمنعني
ثمة احتمال وارد...
قد لا أذهب.
هذا للأفضل.
كان يجب أن أقطع هذه المشاعر عاجلاً.
انتظر.  لماذا تقطعهم؟
إنها علاقة لا يوافق عليها العالم.
وهناك فجوة.
العمر ليس مهما.
ليس الأمر كما لو أن القلب يشيخ.
سأوافق على ذلك.
عن ماذا تتحدث؟
أليس من الواضح؟
لك ، سيدة هونغ ، أنا ...
على أي حال...
جسدي قد يتبع هان سو ،
لكني سأترك قلبي هنا.
ضع ذلك في الاعتبار.
ما الذي يدور حوله؟
لماذا يترك ...
عد الى العمل.
- نعم سيدتي.  - فهمت.
جلالة الملك.
كيم يونغ جاي المفتش الرابع لساهيونبو ،
يحيي جلالتك.
ما الذي أتى بك إلى هنا من Saheonbu؟
لدي شيء لأبلغه يا جلالة الملك.
- يا.  هذا الجانب صحيح؟  - نعم.
- لا يوجد تسريب.  - عظيم.
اجلس.
بدءًا من الآن ، سنجد ...
الخصم الذي يمكنه القتال ضد الوزير التنفيذي.
حزن جيد.
من على وجه الأرض يمكن أن يذهب ضده؟
هناك واحد.
لكن واحد فقط.
تعال.
هل أنت مجنون؟
كيف نلتقي بالملك؟
لن نجعلها حتى بوابة القصر.
هناك طريقة واحدة فقط موضوع مثلنا ...
يمكن أن تقابل الملك.
لا تقل لي...
تشكو للملك؟
جلالة الملك!
أشعر بالظلم يا جلالة الملك!
من فضلك خفف عني ...
من استيائي!
هل تخيلت شيئًا غريبًا مرة أخرى؟
في كلتا الحالتين ، استمع بعناية.
من عملائي ،
سيكون هناك واحد على الأقل سيحضر ...
قضية حاسمة لا يمكنني حتى حلها ...
بقوتي.
وثم؟
بمجرد أن أحصل على مثل هذه الحالة ،
سوف أشتكي إلى الملك حالاً.
بعد أن هبطت بنفسي لقاء خاص مع الملك ...
بعد ذلك؟
بعد ذلك...
سوف أتخطى المزيد من الشرح.
حسنًا.
- لنبدأ.  - ماذا؟
ابدأ ماذا؟
إنه نيانج واحد.
هنا خمسة نيانغ.
"خمسة نيانغ؟"  يمكنك الدخول على الفور.
الجميع ، تلقي المشورة القانونية هو واحد من نيانغ.
ولكن إذا كانت حالة ملحة ،
ادفع خمسة نيانغ ، ويمكنك الدخول على الفور.
لا شيء في هذا العالم بالمجان.
- مجرد نصيحة واحدة.  - لا.
جلب المال ، حسنا؟
- والان اذن.  من فضلك انتظر في الطابور.  - ها هو نيانغ واحد.
حسنًا.
- دعني أدخل. - أحضر المال.
العميل التالي.
- مرحباً!  - متى وصلت إلى هنا؟
لماذا لا تذهب السيدة سو وون؟
نيانغ واحد.  الرجاء الدخول في الطابور.
ما هذا؟
لقد تم فصلي.
اقرأ المزاج ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، لماذا أنا شديد الذكاء؟
- سيدة هونغ ، شكرا لك على الوجبة.  - بالتأكيد.
(نرحب بالدفعات المقدمة.)
بعبارة أخرى،
أعطيت سندك للأرض وكل ثروتك ...
لهذا الشامان؟
إله طفلنا ...
باركت لك ولدا ،
لذا ألم تشكرني؟
يقولون الخطر الماضي ، والإله منسيا.
من كان يعلم أن هذا سيحدث في ذلك الوقت؟
بعد تكريس صك الأرض لإله الطفل ،
أفلست عائلتنا.
ليس هذا فقط ، فقد ماتت زوجتي وبناتي واحدة تلو الأخرى.
من كان يتخيل هذا؟
الشامان على حق.
لقد أعطيتها لها ، وهذه هي النهاية.
لا يمكنك استعادتها.
- هل تحاول مضايقتها؟  - هذا صحيح.
لكن...
هذا الرجل أعطاك الأرض صك ...
أن تنعم بالحظ.
لكن زوجته وبناته ماتوا.
وحتى هو مريض.
وابنه الوحيد في هذه الحالة ،
التسول للحصول على الطعام.
لذلك فهو دليل على أن إله الطفل لا قوة له.
إذا لم يكن كذلك ، أظهر لنا القوة الروحية لإله الطفل ...
بمباركة عائلة هذا الرجل بالتوفيق هنا الآن.
او اخرى...
ارجعوا الارض اليه.
التالي!
ألم تغادر لتعيش مع امرأة أخرى؟
كيف يمكنك كزوجة أن تطلب الطلاق؟
ثم...
ماذا عن العيش معي ...
لمدة شهر يا سيدتي؟
التالي!
خلال سنام الشعير الأخير ، كان قد استعار الأرز.
لذلك تم بيعه لي كعبد.
سأدفع لك ، حسنًا؟
ستعاقب بشدة ...
إذا تم القبض عليك لوضع اسم مزارع على قائمة العبيد.
التالي.
اجلس.
هذا انا.
أنا منهك.
ألم تبحث عن قضية لتتقدم بشكوى للملك؟
إذا ماذا تفعل الآن؟
أنا على وشك أن أفقدها أيضًا.
في اللحظة التي أسمع فيها قصتهم ، أضاء نجم في رأسي ،
والحل أمام عيني.
أنا جيد جدا.
ماذا الان؟
ماذا الآن ، قدمي.
انظر للمستقبل.
لقاء الملك ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
أنت محق.  إنه طبيعي فقط.
يمكننا أن ننتهز هذه الفرصة لكسب المال.
ماذا؟
لا؟
حسنًا...
ربي!
ربي.
- إنها عشرة نيانغ.  - ما هو؟
سعر gukbap للعملاء.
كيف ذلك؟
ألم نعالجهم بالطعام؟
إنه مجاني.
يرجى الحفر.
حتى أنني أعادت جميع رسوم الاستشارة.
- انت ماذا؟  - يا إلهي.
دونغ تشي!  أنت صغير ...
افعل فقط ما أطلب منك فعله!
ألم تخبرني أنه كان علينا الحصول على ...
أكبر عدد ممكن من العملاء؟
ما زال!
صلاح.
يا الهي.
ماذا؟
هل أنت المحامي كانغ هان سو؟
نعم.  أنا أكون.
من الجيد رؤيتك ، كانغ هان سو.
سمعت أنك تريد مقابلتي.
اقابلك؟
جلالة الملك ، أنا لم أتعرف عليك.  لو سمحت...
لا. أرجوك سامحني.
لا تقلق بشأن ذلك.
إنه خطأي أنني جئت دون سابق إنذار.
لماذا لا نصبح أصدقاء يمكن أن ينسوا ...
اللياقة والشكليات؟
كن صديقي ، كانغ هان سو.
أنت أكبر مني ، لكن وضعي أعلى.
هذا يجعلنا متساويين ، أليس كذلك؟
"نحن نرحب بالدفعات المقدمة".
(نرحب بالدفعات المقدمة.)
هنا.
يا صديقي ، اجلس.
تمام.
أنت ذكي حقًا.  رأيته على الفور.
انظر ماذا؟
أنا رجل موهوب وسأكون مفيدًا جدًا.
تأتي في متناول اليدين؟
يمين.  لقد خدشت بالفعل ...
العديد من مناطق الحكة.
هل ستكون قادرًا على فعل ذلك مرة أخرى؟
هل هناك شيء يزعجك؟
كل شيء يسير وفقا للخطة.
يجب أن نوظف محاميًا جيدًا ...
والوصول إلى الجزء السفلي من القضية.
من المحتمل أن يتم تعيين أخيك الأكبر لهذه الوظيفة.
كانغ هان سو ...
المحامي الأكثر شهرة في هانيانغ في الوقت الحالي.
أنا متأكد من أن أخي سيتمكن من التخلص منه.
لكن هذا يجعلني أشعر بأنني أسوأ.
لا تدري ما العائلة المالكة ...
فعل لعائلتنا ،
سوف أخي معهم ...
ويؤدون واجباتهم باجتهاد.
تحملها لفترة أطول قليلا.
في يوم من الأيام ، ستكون قادرًا على ...
قل لأخيك كل الحقائق.
تمام.
في الحقيقة،
جاءني مسؤول من ساهونبو.
طلب مني تأجيل الموعد ...
المفوض الجديد ، كوون ميونغ وو.
قال إن شيئًا فظيعًا حدث لعائلته.
شيء فظيع؟
قُتل شقيقه الأكبر.
كوون ميونغ وو ، الأخ الأصغر ، هو أحد المشتبه بهم الرئيسيين.
إذا كان هذا صحيحًا ، فإن حقيقة تعيينك شخصيًا ...
يجب أن يمس رجل بمثل هذا السلوك كرامتك.
إنها ليست مجرد مسألة كرامتي.
Kwon Myung Woo هو رجل موهوب من Sarim.
أحاول أخيرًا إنشاء التوازن ...
بين هونجو وساريم في الديوان الملكي.
وحدث هذا.
هل هو ممكن...
أن أحدهم ارتكب هذه الجريمة بنية اعتراض طريقها؟
كان المرحوم السيد كوون عالمًا يدرس الأطفال في مدرسة ...
مع عدم وجود نية للارتقاء في الرتبة.
لم يتواصل مع أي غرباء ولم يذهب إلى أي مكان.
عائلته هم الأشخاص الوحيدون الذين تواصل معهم ...
يوم وفاته.
لذا ، فإن ربط موته بموته أمر مبالغ فيه إلى حد ما ...
بأجندة سياسية أو للشك ...
أن هناك شخصًا وراء ذلك.
إذن هم كلهم ​​مجرد مصادفات؟
يمين.  أحصل عليه.
على أي حال ، يجب ألا يكون Kwon Myung Woo ...
الجاني في هذا القتل.
يجب أن تكون الحقيقة والواقع.
أتمنى ذلك بصدق وسأنتظره.
يبدو أنك تريدني ...
أن يكون محققًا سريًا وليس محامًا.
أعني ، يجب أن تنجز الأمور بحرية بشروطك الخاصة.
كل عادة.
يمين.  كل عادة.
هذا هو الممر لدخول القصر.
(تصريح صادر عن وزارة الحرب)
سوف اتاكد...
لأتي إليك بالإجابة التي تريدها يا جلالة الملك.
شعرت براحة أكبر عندما قابلت كانغ هان سو شخصيًا.
لا أريدك أن تعتمد عليه يا جلالة الملك.
أريدك أن تحميه.
حمايته؟
نعم.
إنه موضوعك الذي يخوض معركة صعبة نيابة عنك.
يمين.
أنا مدين له.
لذلك يجب أن تستغل هذه الفرصة لتدمير التأثير ...
الوزير التنفيذي.
عندها فقط يمكنك أن تصبح الملك الذي يحمي رعاياه.
طبعا انت صح.
صلاح.  كادت أن أغمي علي.
هذا الشاب الشاحب ...
هو ملكنا نفسه؟
سيتعين علينا أن ننتظر ونرى...
إذا كان هو ملكنا أو ملكهم.
أنت ساخر جدا.
ولكن كيف اكتشف ذلك؟
هل تريد رؤيته؟
لذلك لن يخبر وون الملك.
هل القاضي يو قريب من الملك؟
لهذا سمعه من So Won و ...
حتى فاز والقاضي يو ...
هل هذا قريب؟
هذا مؤلم!
(في يوم اكتمال القمر التالي ...)
في يوم اكتمال القمر التالي ، سأراك في معبد وونغاك.
قلت إنك لن تكون لديك الشجاعة لرؤيته ...
إذا أخبرته بكل شيء.
اعتدت على التصرف بشكل طفولي هكذا ...
عندما لا ينبغي لي.
أنت تعرف،
سأصبح شخصًا يحمي الناس ،
ليس الشخص الذي يحصل على الحماية.
هل انتهيت من الكتابة
نعم.
(في يوم اكتمال القمر التالي ، سأراك في معبد وونغاك).
(أريد بشدة أن ألتقي بك ،)
(الأميرة يون جو).
وصلنا رسالة منه.
الأكبر؟
(إنه لأمر مخز أنني لا أستطيع احتواء صوت الأمواج).
(أريد بشدة أن ألتقي بك ،)
(في يوم اكتمال القمر التالي ، سأراك في معبد وونغاك).
ما هذا؟
(إنه لأمر مخز أنني لا أستطيع احتواء صوت الأمواج).
الكتابة اليدوية مختلفة.
(بحلول وقت وصول هذه الرسالة ،)
(كنت سأصل إلى هانيانغ أيضًا.)
القاضي يو ...
كان الأكبر.
(هكذا وون)
افعل ما اقول لك.
نعم سيدي.
يجب أن يكون هذا المنزل.
يمين.
هل أنت المحامي كانغ هان سو؟
يجب أن تكون المفوض.
أنا أكون.
لكني لم يتم تعييني رسميًا بعد ،
لذا يرجى الامتناع عن مناداتي بذلك.
- ثم ... - فقط اتصل بي يا رب.
اتبعني.
نعم سيدي.
إنه رجل مبدأ ومثابرة.
لابد أنه عنيد للغاية.
إذن ، فهو مشتبه به رئيسي ، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكون الجاني ...
من أجلنا.
لذا ، يجب أن تذهب ...
والعثور على المشتبه بهم الآخرين.
حسنًا.
- ها نحن.  - حسنًا.
تعال.
يا الهي.
أنت فقط تبدو قاسيا من الخارج.
ربتي على ظهري.
سيدي ، هذا خارج عن المألوف.
لا يمكنك إحضار شخص غريب إلى المنزل في هذه الحالة.
أنا يجب أن نفعل شيئا.
انظر ماذا حدث لأخي.
لا أستطيع حتى إقامة جنازة مناسبة له.
لكن ما الذي يمكن أن يفعله مجرد محام؟
سوف تفعلها...
انظر عن ذلك.
إذا كنت ترغب في حل هذه القضية بهدوء وسرعة ،
أحتاج إلى تعاونكم.
بالتأكيد.
Eunuch Ko ، الذي يخدم جلالة الملك إلى جانبه ،
أوصاه.
يجب أن تعامله باحترام.
شكرا لكم مقدما.
(المشتبه به الأول: زوجة اللورد كوون)
سيدتي.
كيف تحافظ على هدوئك؟
ماذا؟
يجب أن تكون زوجته ...
أتعس من بين كل الآخرين ، لكنك مسالم.
أتساءل ما هو السر.
اصمت!
كيف يجرؤ المحامي على الكلام؟
ثم هل تتذكر ...
متى انتهى زوجك من شرب الليلة التي مات فيها؟
اسأل خادمه المفضل.
كانت معه يوم وفاته.
سيدتي!
(المشتبه به الثاني: تشونغ سون ، الخادم المفضل للورد كوون)
هذا يعني ...
أنه عشقك.
لقد خدمت فقط على الطاولة في تلك الليلة.
لقد رأيته أيضًا يا سيدتي.
انها على حق.
رأيت سيدتي في الخارج لمدة دقيقة في تلك الليلة.
كنت ذاهب إلى الحمام.
من يدري أنها عادت إلى ...
بعد أن انتهيت؟
لا.
ذهبت Chung Soon مباشرة إلى غرفتها لتذهب إلى الفراش.
لقد وعدتك بالسماح لك بالزواج منها ،
وأنت بالفعل إلى جانبها؟
هل ستتزوج؟
هل هذا هو سبب وجودك بالخارج في وقت متأخر من الليل؟
لا.
انا خادمة
لذا فإن وظيفتي هي رعاية سيدي ...
حتى ينام.
و...
كان عليك مشاهدة خطيبتك ...
صب المشروبات للسيد حتى وقت متأخر من الليل.
لابد أنه كان مزعجا
ماذا؟
(المشتبه به الثالث: جانغ دول ، خادم)
العودة إلى السرير بالفعل.
كان الغروب قبل ساعات!
كم هذا سخيف.
هل الغروب يجعلني نبيل؟
حسنًا ، يمكنك إخبار السيد أن يتركني وشأني!
يا الهي.
صلاح.
لم أتخيل قط أن أفعل مثل هذا الشيء.
ثم من الذي يستعد للجنازة؟
سيدتي،
هذا شو.
ادخل.
التحضير للجنازة ...
وكذلك كل الأعمال المنزلية ...
تتم بواسطة مدبرة المنزل.
(شخص يتكفل بالأعمال المنزلية في بيت النبلاء).
مدبرة منزل؟
مدبرة منزل.  أرى.
سيدتي ، لقد قمت بتأمين 20 لفة من قماش القنب.
لقد وظفت للتو السيدات لطهي الطعام.
أحسنت.
نعم سيدتي.
انتظر.  ليس بهذه السرعة.
أنا أحقق في جريمة قتل.  تفضل بالجلوس.
اوه حسناً.
لا علاقة لي بجريمة القتل.
كيف ذلك؟
في يوم القتل ، كنت في الجزء العلوي من المدينة ...
إدارة مهام السيد.
هذا صحيح.
أرسل مجموعة من أحجار الحبر لصديقه ...
الذين عاشوا في الجزء العلوي من المدينة.
(المشتبه به الرابع: تشو ، مدبرة منزل)
أرى.
كان يشرب في تلك الليلة ليحتفل ...
الحصول على أحجار حبر قيمة.
سوف أسكب لك واحدة.
إذن ، الذي شرب معه تلك الليلة كان ...
(المشتبه به الخامس: كوون ميونغ وو ، الأخ الأصغر للورد كوون)
أنا أقول أنها كانت مدبرة المنزل.
سابقًا،
كان ذاهبًا إلى مكان ما بمجرد إنهاء الجلسة.
إنه بالتأكيد يخفي شيئًا ما.
يا له من تخمين جاهل.
ماذا؟  لماذا؟
لم يكن هناك يوم القتل أيها الغبي.
لا يمكن أن يكون على حق.
كان لدي هذا الحدس المثالي.
ما هو حدس؟
- أقصد نعم؟
كلما اقتربت منه ،
- تفوح منه رائحة السجائر.  - و؟
- لكنه قال إنه لا يدخن.  - لذا؟
ولا يوجد سوى مكان واحد يمكنك فيه الحصول على ملابسك ...
نتن عن السجائر.
مكان قمار.
(حانة)
تخيل مقامر ...
يدير منزل اللورد كوون ، الذي كان معروفًا بكونه ثريًا.
تفضل.
سأتوقف هنا.
قلت ذلك بنفسك.
الدافع الأكثر تحديدا للقتل ...
هو المال.
كان يجب أن يكون من أجل المال.
لكنه لم يكن في مكان الحادث في ذلك اليوم.
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
هذا سوف يفسد فرشاتك وأسنانك.
هل يجب أن أحضرها؟
أنا أيضاً...
لديك اعتراف.
(سوونغاك)
يا إلهي.
يا أميرة ، يجب أن تغلق النافذة قبل الذهاب إلى الفراش.
الأميرة يون جو؟
أميرة...
أميرة!
أوه لا.
هل انتظرت طويلا؟
لا.
هل هذا...
لقد أدركت ذلك أخيرًا.
كنت في حيرة من أمري.
"ماذا كان يفكر؟"
"لفترة طويلة،"
"هل كان يحاول التكفير عن ذنوب أبيه؟"
- أميرة.  - ثم توصلت إلى نتيجة.
مهما كانت نيتك الحقيقية ،
لا أريد أن أتألم من ذلك.
كان هذا استنتاجي.
سواء كنت أنت أو القاضي يو ،
لم أعد أستطيع تحمل تشتيت انتباهي.
ليس عليك أن تفعل ذلك بعد الآن.
لا تحاول بجد.
ربي.
من أنت؟
أنا صاحب هذا الشريط.
أيضًا،
أنا امرأتك.
هل تتذكرني؟
هل انت بخير؟
نعم سيدي.
ربي سوف ...
لا بأس.
ربي.
هنا.
شكرًا لك.
ربي!
دعنا نذهب.
التقينا مرة أخرى ، وكان عليك أن ترى شيئًا لا يجب أن يكون لديك.
إذا التقينا مرة أخرى ،
كنت سأكون أسعد لرؤيتك.
أنا أحب هذا أكثر.
عليّ أن أفعل شيئًا من أجلك.
سأريح قلبك المجروح.
وسأسكب لك شرابًا.
لقد كنت أنتظر اليوم الذي أراكم فيه مرة أخرى.
انت مثلي تماما
يجب أن أكون...
مثلك تماما.
نعم.
السيد.  إبرة!
هل حققت مبيعات جيدة اليوم؟
بالكاد تمكنت من بيع بعض الماكغولي.
كأسان من الماكغولي وصحن فطيرة الملفوف.
لوحة واحدة ، تقول؟
أنا متأكد من أنك بعت ما لا يقل عن عشرة أطباق منها.
أنت حاد جدا.
بالمناسبة ، أين سو وون؟
أنا في طريقي لمقابلتها.
- الوداع.  - أرك لاحقًا.
هل قلت أنك لا تريد تشتيت انتباهك بعد الآن؟
وأنت لا تنوي أن تحبني.
ثم لا.
وننسى حقيقة أنني الأكبر.
- ربي.  - فقط استمر في معاملتي ...
نجل الوزير التنفيذي.
يمكنك استخدام قوتي وقدرتي كقاضي Hanseongbu ...
ليهز والدي.
استخدمني كدرع لك لإنقاذ حياتك وكسب الوقت.
اسمحوا لي أن أفعل شيئا من أجلك.
دعني أبقى بجانبك لسبب وجيه.
لو سمحت...
إستعملني.
لماذا سوف...
تذهب إلى هذا الحد بالنسبة لي؟
لقد ابتسمت لي.
جعلتني ابتسامتك أشعر وكأنني أملك العالم كله.
إذا كان بإمكاني رؤية تلك الابتسامة مرة أخرى ،
سأكون سعيدا لكوني زهرة برية لا اسم لها.
إذا كنت ستختاره ،
سأكون فوق القمر.
أنت مجروح.
أخيراً،
أنت تنظر إلي.
أنا أيضاً...
لديك اعتراف.
(تم تصوير مشاهد الحيوانات تحت الحماية والأمان).
(محامي جوسون: أخلاق)
القاضي يو وأنت.
لا يوجد شيء يجب أن أقلق بشأنه ، أليس كذلك؟
ألم تسمع شيئًا من المحامي كانغ بعد؟
كل ما يحدث في جوسون ...
في يدي.
أريد أن...
عش مثل So Won إلى الأبد.
احترمها.
هي الأميرة يون جو ، ابنة الملك الراحل.