(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងរយៈពេលនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មេធាវី កង.
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  - វាគឺជាអ្នក។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរដើរលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​របស់ Lord Kwon។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំហើយសួរខ្លួនឯង។
តើនាងនឹងមករកខ្ញុំទេប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន?
មែនហើយ វាគឺ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់នាង ...
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ធ្វើ​ជា​ជំនួយការ​មិន​ល្អ​ទេ...
ទៅចៅក្រម Hanseongbu ជាជាងមេធាវី?
បើចង់ស្លាប់ឆាប់ៗ។
- សុំទោស?  - សុំទោស?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នៃ​ស្ថានភាព​សង្គម​របស់​សូវ៉ុន...
ធ្វើការជាផ្លូវការសម្រាប់ចៅក្រម Hanseongbu?
ពេល​តុលាការ​រក​ឃើញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ ព្រោះអ្នកមានទំនាក់ទំនងច្រើន។
ប៉ុន្តែចុះ So Won?
បាទ នាងនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះហើយ ប្រសិនបើនាងត្រូវតែធ្វើដំណើរដ៏លំបាក និងលំបាកនេះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល...
ដើម្បីឱ្យនាងធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក,
ចៅក្រម យូ។
ទេ
អ្នកមិនអាចនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់ទេ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងយក ...
ភាពរំខាននេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សូមរង់ចាំ។
(ភាគទី១០៖ អាថ៌កំបាំងលាតត្រដាង)
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
តើ Chung Soon គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលដើរចេញ...
ពីផ្ទះនៅយប់នោះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ផ្ទះ​ពិត​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ថ្ងៃ​របស់​បុរស​នោះ?
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​ឲ្យ​គាត់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកបម្រើទេ។
ម៉េច​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ផ្ទះ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ប្រាប់​ថា​ជា​អ្នក​បម្រើ។  - ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្រះអម្ចាស់ Kwon...
ជាសំណព្វរបស់គាត់។
ការទទួលបានការស្រលាញ់មិនផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពសង្គមរបស់ខ្ញុំទេ។
Chung Soon ជារឿយៗធ្វើអណ្តាតរអិលបែបនេះ។
តើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ញឹកញាប់​ចំពោះ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេ នាងមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់បានទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​តែងតែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ផ្ទះ។
ជារឿយៗពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ឈ្លោះជាមួយមេផ្ទះ។
នាងមិនដែលរៀនប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង ដើម្បីបង្រៀនពីសុជីវធម៌របស់នាង។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នាងទេ?
ដោយតែងតែ,
តើអ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃដែលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះនាងមិនតែងតែធ្វើការនៅទីនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្រី​បម្រើ​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែល​បី​ខែ​មុន​គេ​នាំ​ Chung Soon...
ពីកន្លែងមិត្តរបស់គាត់។
មានន័យថា គ្រួសារនៅទីប្រជុំជន...
មេផ្ទះទៅធ្វើកិច្ចការនៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញជនសង្ស័យទេ?
នៅពេលនេះ គ.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​បំផុត​។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលនៅក្រៅផ្ទះជាមួយគាត់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ ...
ចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ សូម​បញ្ជាក់​ថា​តើ​របាយការណ៍​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់?
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើវា។
(របាយការណ៍​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​សួរ​ដេញ​ដោល​ចប់)
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
វិធីនេះសូម។
គាត់គឺជាចៅក្រម Yoo នៃ Hanseongbu ។
សុំទោស?
ជំរាបសួរ លោកចៅក្រម យូ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រឡងលើកទីពីរ។
(ការប្រឡងបាក់ឌុបលើកទី២)
មេធាវី Kang និងក្រុមរបស់គាត់នៅទីនេះ ដូច្នេះយើងនឹងមិនត្រូវការជំនួយបន្ថែមទៀតទេ។
បើ​យើង​មាន​មនុស្ស​ចូល​រួម​ច្រើន នោះ​មាន​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នឹង​រីក​រាល​ដាល​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
តើអ្នកស្លាប់នៅឯណា?
វិធីនេះសូម។
ជម្រៅ និងរូបរាងនៃស្នាមនៅលើករបស់ Lord Kwon បង្ហាញ...
គាត់មិនត្រូវបានគេចាក់ច្រើនដងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកវាយប្រហារបានកាត់សរសៃឈាមជ្រៅខាងក្នុងតែម្តង...
ហើយយកជីវិតរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាកាំបិត ...
អំពីរយៈពេលយូរនេះ។
ដាននៃការតស៊ូណាមួយ?
ស្ទើរតែគ្មាន។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ស្រវឹង​ទាំងស្រុង។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកដែលត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយជាមួយគាត់នឹងក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ទីបន្ទាល់​របស់​គ្រួសារ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​បន្ត។
ហើយរកអាវុធជាមុនសិន។
សូម​យក​កាំបិត​ទាំង​ប៉ុន្មាន​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ ដែល​មាន​ប្រវែង​ប្រហែល​កន្លះ​ហ្វីត។
បាទលោកម្ចាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
នៅទីនោះ។
ឃាតករ​វាយ​ប្រហារ​លោក​ម្ចាស់​ក្វាន់...
និងកាត់សរសៃឈាម carotid របស់គាត់។
ដូច្នេះទំនងជាបុរស។
នោះទុកយើងឱ្យនៅជាមួយ Kwon Myung Woo អ្នកបំរើ និងអ្នកចាំផ្ទះ។
ជនសង្ស័យ៣នាក់។
បើស្រវឹងហើយដេក
ស្ត្រីម្នាក់ក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
មនុស្សដែលអាចចូលទៅជិតគ្រែរបស់គាត់គឺ...
Chung Soon ឬប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទេ ទាំងពីរនេះមានហេតុផលខ្សោយ។
ប្រពន្ធ​លោក​ម្ចាស់​ក្វាន់​បាន​ត្រឹម​តែ​ច្រណែន
ដូច្នេះ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ជាង​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ Chung Soon មិនមែន Lord Kwon ទេ។
លើសពីនេះ ស្ត្រីមេម៉ាយនៅ Joseon...
ទាបជាងអ្នកបម្រើ។
និង Chung Soon?
បើនាងលែងចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើទៀតហើយ
នាងគួរតែរត់ចេញជំនួសវិញ។
បើ​ចាប់​បាន​ក្រោយ​ឃាតកម្ម​នោះ នាង​នឹង​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
- វាប្រថុយពេកហើយ។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត ហេតុអ្វីបានជានាង...
ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ​មុន​រៀប​ការ?
Jang Dol ក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោកម្ចាស់ Kwon Myung Woo មិនមាន...
ហេតុផលធ្វើឱ្យគ្រួសារគាត់អាម៉ាស់មុខ មុនពេលតែងតាំងគាត់។
បន្ទាប់មក...
បាទ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
មេផ្ទះគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
បាទ, ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា,
ហើយគាត់មានបញ្ហាលេងល្បែង...
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំណុលដ៏ធំ។
ម៉េច​ក៏​បាត់​បាយ​បី​បាវ​ទៀត?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​បន្ទប់​ស្តុក​របស់​ខ្ញុំ ...
ដើម្បីគាំទ្រការលេងល្បែងរបស់អ្នក?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនឃាតកម្ម
មនុស្ស​ម្នា​បាន​ឃើញ​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​លោក Lord Kwon ស្តីបន្ទោស។
សេណារីយ៉ូ​មិន​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ។
ជាក់ស្តែង។
ចាប់​បាន​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​លួច​លុយ​?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ខឹង​សម្បារ​នឹង...
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ឃាតកម្ម។
ត្រូវហើយ។
(ពីលោកម្ចាស់ក្វាន់)
គាត់បានទៅទីក្រុងដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
បាទ។  នោះគឺជាបញ្ហា។
បញ្ហា។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ទេថា...
ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Lord Kwon នៅ​ខាង​ក្រៅ?
ប្រហែលជាគាត់ចងចាំវាខុស ឬបានផ្តល់ទីបន្ទាល់មិនពិត។
បន្ទាប់មក មេផ្ទះ​នឹង​ក្លាយជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ម្តងទៀត​។
នោះហើយជាវា។  វាគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​របស់ Lord Kwon ជួយ​អ្នក​ផ្ទះ?
នោះក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដែរ។
មិនដែល...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
"គាត់?"
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​គ្រោះ​ថ្នាក់​គាត់​មក​ដល់។
ហើយ...
អូ!
បាទលោកម្ចាស់។
បាទ។  យើងនឹងបិទមាត់។
ចៅក្រម Yoo យើងបានរកឃើញអាវុធហើយ។
ចូលមក។
វាជាកាំបិតរបស់ Chung Soon ។
Chung Soon?
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  អ្នកខុសហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ចៅហ្វាយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  - ចងនាងឡើង។
យើងនឹងបញ្ជូននាងទៅ Hanseongbu រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកម្ចាស់។  ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ចុះ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
សូម...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការចោទប្រកាន់ខុស។
Chung Soon មិនមែនជាឃាតករទេ។
បើ​នាង​ជា​នាង​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​នេះ​ទេ។
នាងនឹងលាក់វា ឬបោះវាចោល។
ដូចករណីរបស់ Lord Chu ដែរ។
ឬ​នាង​គិត​ថា​នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ពី​បទ​សម្អាត​កាំបិត។
នាងប្រហែលជាចង់រក្សាវាទុកព្រោះវាមានតម្លៃ។
មិនមានតម្លៃដូចជីវិតរបស់នាងទេ។
ចុះបើអ្នកខុស?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
- ម៉េច?  - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
កុំនាំ So Won ចូលក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​នាង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
អ្នកពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះយើងមានពេល។
ទោះបីជាវាមិនសំខាន់ក៏ដោយ។
អ្នកនិងចៅក្រម Yoo ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ...
ថាខ្ញុំមិនដឹង?
អ្វី?
អូ មិនពិតទេ។  វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន...
ថាមានមនុស្សដែលបានផ្តល់មូលនិធិដល់ផ្ទះអាជីវកររបស់យើង។
បាទ។
ចៅក្រម Yoo គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អូ គាត់​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ធំ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ធំ​ទាំង​បី?
បាទ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?  ទេ មិនខ្វល់ទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ?
រៀងរាល់​ខែ?  រៀងរាល់​ឆ្នាំ?
ឬអង្ករ និងអាហារក្នុងរដូវនីមួយៗ?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ក្លាយជាម្នាក់ទេ?
សូម្បីតែចៅក្រម Yoo ក៏អាចធ្វើបានដែរ។  ហេតុអ្វី​មិនមែន​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ...
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងវណ្ណៈកណ្តាល,
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្កើតវា។
ដោះស្រាយករណីនេះ,
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យបំផុតក្នុងចំណោមវណ្ណៈកណ្តាល។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្តល់មូលនិធិដល់ពួកយើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកឱ្យសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថាប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុច្រើន
អ្នកនឹងមិនទទួលបានជំនួយពីចៅក្រម Yoo ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ...
ឬជាមួយចៅក្រម Yoo
រដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះសន្យាខ្ញុំ ...
ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ ...
ជាមួយអ្នកណានឹងការពារអ្នក។
អ្នកបានក្លាយជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
អ្វី?
ដំបូង​ឡើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន​និង​ធ្វេសប្រហែស...
ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀន ...
ដោយសារតែអ្នកទទួលបានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ។
ហើយវាមានន័យថាឥឡូវនេះអ្នកមានថ្ងៃស្អែក។
កុំ​បារម្ភ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​យល់​ច្រឡំ...
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Magistrate Yoo?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
វាជាការល្អបន្ទាប់មក។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​តូច​នោះ​ទេ?
នោះគឺ...
គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
- Chung Soon ជាពិរុទ្ធជន?  - បាទ។
Bloodstain ត្រូវបានរកឃើញនៅលើកាំបិតប្រាក់របស់នាង។
ហើយនាងបានសារភាព។
តើអាច...
វា​មិន​អាច​ជា។
Chung Soon ធ្វើ​ឃាត?  គ្មានផ្លូវទេ។
vixen នោះ។
ម៉េចក៏ហ៊ានសម្លាប់ចៅហ្វាយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាន ...
អ្នកសមគំនិត។
អ្នកសមគំនិត?
នាង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្អាតទេ។
ចៅក្រម Yoo កំពុងសួរចម្លើយនាងកាន់តែខ្លាំង...
ចាប់​ជន​សម​គំនិត​ផង​ដែរ ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងមានរយៈពេលយូរ។
នាង​នឹង...
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យនៅយប់នេះ។
មើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយគ្មានកំហុស។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្ងាត់។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
សេចក្តីល្អ។
ហ៊ានណាស់លោក Jang Dol ។
Chung Soon ខ្ញុំចង់មានន័យ!
តើអ្នកអាចបញ្ជូនមនុស្សដូចនាងមកគ្រួសារយើងដោយរបៀបណា?
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​បិទ​មាត់​មិន​ជិត...
ដូច្នេះវានឹងមិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចុះ Chung Soon?
Chung Soon សម្លាប់ប្អូនខ្ញុំ!
អ្វី?
Bloodstain ត្រូវបានរកឃើញនៅលើកាំបិតប្រាក់របស់នាង។
ពេលនេះនាងមិនអាចបដិសេធបានទេថា អាវុធត្រូវបានរកឃើញ
មានសូម្បីតែអ្នកសមគំនិត។
អ្នកសមគំនិត?
បាទ។
វា​មិន​អាច​ជា។
តើនាងនៅឯណា?
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាគឺ...
មិនមែនជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះទេ។
លោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​ឮ​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ហើយ​មក​ត្រង់​។
ប៉ុន្តែ...
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ចម្លែក?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា...
តើ​អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ​ភ្លាម​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់របស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
លោកម្ចាស់អើយ!
គាត់​ជា​មេធាវី​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kang Han Soo ។
គាត់ជាមេធាវី?
នេះគឺជា Lord Choongwon
ពូរបស់សម្តេច។
អត់ទោស?
ព្រះករុណា...
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Han Soo។
ខ្ញុំគឺ Dong Chi។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Choongwon?
បាទពូ...
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកម្មសិទ្ធិ និងការប៉ាន់ស្មាន។
គាត់ថែមទាំងឆ្លាក់និមិត្តសញ្ញានៅលើវត្ថុរបស់គាត់ដូចនោះ។
ពេលផឹកម្តងៗ
គាត់​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​យក​បល្ល័ង្ក​ចេញ​ពី​គាត់...
ហើយប្រសិនបើគាត់បានក្លាយជាស្តេច
Joseon នឹងក្លាយជា...
ជា​ជាតិ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ប្រសិនបើ Lord Choongwon ជា...
ពាក់ព័ន្ធករណីនេះ...
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
នៃករណីទាំងអស់,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​យក​មួយ​ដែល​មាន​តួ​លេខ​ដ៏​ធំ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​វា?
អ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​របស់ Lord Kwon ជួយ​អ្នក​ផ្ទះ?
ប្រហែល​បី​ខែ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ Chung Soon...
ពីផ្ទះរបស់គាត់។
វាមិនមែននិយាយអំពីសំណាងទេ។
វាត្រូវបានគ្រោងទុក។
តើអ្នកណាគ្រោងអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ...
យូ ជេ
ទ្រង់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្ក្រាប​រាជវាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាយើងវង្វេង ...
ក្នុង​ផែនការ​ដែល​គាត់​រៀបចំ​ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ព្រះករុណា​?
មើល។
ចូរ​យើង​ចាក​ចេញ​ភ្លាម។
ទោះបីយើងបន្តជីកកកាយ
វានឹងលេងតែចំពោះរដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
បង​ប្រុស​ធំ។  ហាន់ ស៊ូ!
តើអ្នកមិនទាន់បានឮអ្វីពី Kang Han Soo ទេ?
ទេ ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតទេ?
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ហើយ​អត់?
ជនល្មើសពិត...
គឺនៅតែនៅទីនោះ។
ស្អីហ្នឹង?
យ៉ាងណា ទម្លាយ​មុខ​ជន​ល្មើស​ពិត
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​ដែល​រក​បាន​លំបាក​របស់​អ្នក...
និងអាចជួបប្រទះ ...
ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ជាងនោះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប្អូន​ខ្ញុំ...
តើវា...
បាទ។
តើអ្នកនឹងកប់បែបនេះទេ?
ឬមួយនឹងលាតត្រដាងការពិត?
អភិជន​នោះ​គិត​យ៉ាង​ខ្ពង់ខ្ពស់ ។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​ចាប់​ឃាតក​របស់​បង​ចាស់...
និងស្វែងរកការពិត។
អារម្មណ៍របស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យមានមហិច្ឆតារបស់ Han Soo ។
ជាថ្មីម្តងទៀត កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeon Joo...
នឹងព្យាយាមបិទបាំងហេតុការណ៍នោះ។
ឃើញគេឈ្លោះគ្នា...
នឹងមានការកម្សាន្តខ្លាំងណាស់។
ជនល្មើស...
គឺ​អ្នក​បម្រើ Chung Soon។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
សន្យា​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន​ពិត​មែន​ឬ?
អ្នកបំរើបានសារភាពរួចហើយ។
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញ បើនាងមិនមែនជាជនល្មើស?
រង់ចាំ។  អ្នកបំរើរត់ទៅណា?
- ចងនាង។  - ចាំ​បន្តិច។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា។
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​របស់​របរ​ទាំង​អស់​នៅ​កន្លែង​នាង។
ការ​រត់​ចេញ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​សារភាព។  ដូច្នេះ...
អត់​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ជនសង្ស័យ​ករណី​ឃាតកម្ម​រត់​គេច​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតបានទេ លុះត្រាតែអ្នកសួរ និងស្តាប់...
ចម្លើយសារភាពច្បាស់លាស់ពីជនល្មើស។  អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​មិន​មែន​?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថា Lord Choongwon មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
វា​ជា​នោះ​?  ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ចប់​ករណី...
មុនពេល Lord Choongwon ត្រូវបានគេចាប់ចូល?
ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​បម្រើ...
ហើយអ្នកណាខ្វល់ពីការពិត បាទ?
សូម្បី​តែ​នាង​ក៏​ត្រូវ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ អ្នក​ដែល​ស្នើ​សុំ​រឿង​នេះ​គឺ​ព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះ...
អ្នកបំរើត្រូវតែរត់ចេញដោយហេតុផលល្អ។
នាងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
នាងដឹងថាអ្នកជាចៅក្រមបែបណា។
ហើយអ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តូចនោះ...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ និងដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាឡើងលើ?
ខ្ញុំ​មក​ជួប​ចៅក្រម​យូ​ព្រោះ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបាត់បង់ជំនឿ។
អ្វីដែលអ្នកគិតត្រូវ...
និងតម្លៃដែលអ្នកចង់ការពារ។  កុំចុះចាញ់នឹងពួកគេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។  ចុះ​បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​សុំ​រឿង​នេះ​វិញ?
បើកភ្នែកមើលមនុស្សស្លូតត្រង់?
បិទបាំងការពិត?
បើទោះជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនគួរដែរ។
បើ​ព្រះមហាក្សត្រ​ដួល រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ​នឹង​កាន់​អំណាច​បន្ថែម​ទៀត។
ការខិតខំទាំងអស់នឹងក្លាយទៅជាគ្មានប្រយោជន៍។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពបង្ហូរឈាមបែបនេះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
សងសឹក ឬមិនធ្វើអ្វី ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វា​នឹង​មាន​តែ​ដៃ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម និង​អំពើ​អាក្រក់។
រស់នៅដូចដែលអ្នកតែងតែមាន So Won ។
កុំក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
វាហាក់ដូចជា Kang Han Soo បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គឺ​ព្រះនាង...
ដែលផ្លាស់ប្តូរនយោបាយជាង។
(ក្នុង​ការ​កាន់ទុក្ខ)
តើអ្នកនឹងកប់បែបនេះទេ?
ឬមួយនឹងលាតត្រដាងការពិត?
រីករាយជាមួយភេសជ្ជៈ។
- Gosh អរគុណ។  - នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
កើត​ជា​កូន​មន្ត្រី​តុលាការ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់សៀវភៅច្បាប់។
- ហើយដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាមេធាវី?  - បាទ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាមន្ត្រីតុលាការ?
សេចក្តីល្អ។  មិនហ៊ានសុបិន្តទេ...
នៃការប្រកាសជាសាធារណៈជាមួយនឹងជំនាញទាបរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានបង្ហាញពីជំនាញបំផុតរបស់អ្នក...
ដោយការដោះស្រាយករណីថ្មីៗនេះ។
អ្នកសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក។
នៅទីនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​កញ្ចក់​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកបំរើជាពិរុទ្ធជន?
ដោយសារតែកាំបិតប្រាក់នោះ?
ភ្នែក​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​សង្ស័យ​លោក​ម្ចាស់។
មិនមានការជម្រុញទេតើមានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ហេតុផល​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម។
នោះជាការពិត។  ដូច្នេះ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ស័យម្ចាស់ផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
មេផ្ទះ...
យប់នោះពិតជាដេកផ្ទះឯងមែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យម្ចាស់ផ្ទះ?
មេផ្ទះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ...
ខណៈដែលគាត់ចំណាយលុយដោយសេរីលើអ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃល្បែង។
ហើយ​បុរស​បែប​នេះ​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់ Lord Kwon។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
ដូច្នេះ គាត់បានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lord Kwon ដោយសម្ងាត់។
ផងដែរ
គាត់មានមោទនភាពរបស់គាត់។
"មោទនភាព?"
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ដោយ​លោក ក្វាន់...
នៅចំពោះមុខយុវជនរបស់គាត់។
ខឹងខ្ញុំសង្ស័យគាត់គេងលក់ស្រួល។
គាត់នឹងទទួលការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយបំណុលរបស់គាត់នឹងរលាយបាត់។
សរុបមក ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ក្វាន់...
គាត់បានសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
នោះហើយជាវា។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ ក្នុងករណីនោះ
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីកាំបិតប្រាក់របស់ Chung Soon យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​នេះ​ថា​ជា​អ្នក​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែភស្តុតាងនាំខ្ញុំទៅ Chung Soon ។
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មានន័យថា...
ពួកគេនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
Chung Soon ហុចកាំបិតនោះអោយខ្ញុំដោយមិនមានការសង្ស័យ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អាវុធ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​គាត់។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត កាំបិត​ប្រាក់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លម្អ​ដោយ​គ្រឿងអលង្ការ​ដ៏​ប្រណិត។
អ្នក​ផ្ទះ​ច្បាស់​ជា​ទិញ​ហើយ ព្រោះ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
បើ​កាំបិត​ប្រាក់​ប្រើ​ជា​អាវុធ...
ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់នាង
បន្ទាប់​មក​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
វាមានន័យថាពួកគេជិតស្និទ្ធ ...
ទេ
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាមិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ឥឡូវ​នេះ។  -បាទ?
- ផឹកមួយទៀត។  - ប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមអរគុណជារៀងរហូតសម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នក ...
របស់បុរសតូចដូចខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំដឹងគុណ
មាន...
បញ្ហាមួយដែលរំខានខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថា ជុង សូន ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​គ្រួសារ​នេះ…
ប៉ុន្មានខែមុននេះ,
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
នេះមានន័យថានាងមិនអាចត្រូវបានគេគោរពដោយព្រះអម្ចាស់ Kwon ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ដោយអ្នកណា...
តើនាង...
ស្រឡាញ់ដោយ?
ដូចនេះ។
Chung Soon
មកអង្គុយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត?
តើ​នាង​ត្រូវ​អ្នក​ស្រឡាញ់​បំផុត​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ Chung Soon របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ខ្ញុំ...
សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ​វា​ដើម្បី​លេង​ល្បែង​?
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីផ្ញើទឹកថ្នាំ។
Lord Kwon អាច​សាហាវ​ណាស់។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានផ្ញើវាមកជាមួយខ្ញុំ ព្រោះវាមានតម្លៃណាស់។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ចរិត​មនុស្ស។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ជិត​ខាង
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងគាត់អាចតូចណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​?
គាត់មានផ្នែកនោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ទៅ​រក​គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់ផ្លូវក្នុង ឬក្រៅផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ទោះ​បី​យើង​ចាក​ចេញ​ទៅ​ដល់​ពេល​នេះ
គាត់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​ពង្រត់​គាត់។
តើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​មានន័យថា...
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
តើ​អ្នក...
យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះនាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lord Kwon ។
អ្នក​និយាយ​កុហក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ឯង​លួច​របស់​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ព្រះអម្ចាស់ Kwon ។
ចាប់គាត់!
ខ្ញុំធ្វើព្រោះគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
សម្លាប់លោកម្ចាស់ក្វាន់!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  អ្នក!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ឪពុក។
គាត់គឺជាគ្រួសាររាជវង្សមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  នាំគាត់ឥឡូវនេះ។
ការងារ​ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យ Lord Choongwon រស់នៅទេ?
តើនោះ...
បញ្ហានៃជម្រើស?
វាជាបញ្ហានៃជម្រើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Lord Choongwon ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ...
ញុះញង់​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺច្បាប់របស់ Joseon...
មិន​ដាក់​ឈ្មោះ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​បែប​នេះ​ទេ...
ឬទណ្ឌកម្មរបស់វា។
ពេល​បទ​ល្មើស​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ...
នៅក្នុងច្បាប់ដើម្បីផ្តន្ទាទោសឧក្រិដ្ឋជន,
គំរូ​ថ្មី​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង...
ក្រោមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ជាការពិតណាស់ អារម្មណ៍សាធារណៈ...
ដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះ។
ដូច​ជា​ការ​ជួយ​របស់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ សារឹម និង​អ្នក​ប្រាជ្ញ...
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តប្រហារជីវិតកូនប្រុសរបស់ Chu Young Woo គឺ Dae Sung។
ខណៈ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន Hungu...
អង្វរឱ្យដាក់ទោស Lord Choongwon យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដូច្នេះ​ភាព​គ្មាន​កំហុស ឬ​ការ​កាត់​ទោស​គាត់​គឺ...
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីក្រុង Joseon គឺ...
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បោះបង់ការតែងតាំង Kwon Myung Woo...
ហើយមិនដែលលើកមក...
លុប​ចោល​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ម្តង​ទៀត។
ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​បន្ទោស​គាត់​ដែល​ស្លាប់​...
នៃគ្រួសាររបស់គាត់?
Kwon Myung Woo គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
គាត់​ជា​អ្នក​ស្តី​បន្ទោស​តាំង​ពី​ពេល​នេះ...
Lord Choongwon បានសម្រេចចិត្តធ្វើឃាត Lord Kwon ។
ដំបូងឡើយ Lord Choongwon បានទៅផ្ទះ Lord Kwon...
ព្រោះ​គាត់​ខឹង​ពេល​ឮ...
ថាអ្នកបំរើសំណព្វរបស់គាត់បានរៀបការហើយ។
ពេល Kwon Myung Woo ឡើង​កាន់​តំណែង​ភ្លាម។
គាត់ចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយអ្នកប្រាជ្ញ សារឹម...
ហើយនិយាយអំពីបញ្ហាគ្រួសាររបស់គាត់។
ហើយព័ត៌មាននោះ...
បានទៅដល់ Lord Choongwon ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ...
ថា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ចាត់​តាំង​មនុស្ស​ដែល​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​បែប​នេះ...
ទៅ​មុខ​តំណែង​ដែល​មាន​ភារកិច្ច​សំខាន់?
ផងដែរ...
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ប្រាប់​យើង?
មហាក្សត្រិយានី Dowager,
ជា​ចាស់​ទុំ​នៃ​រាជវង្ស
អ្នកត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ច និងការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
វិន័យ...
ចៅ​មិន​សមរម្យ​របស់​អ្នក...
អ្នកណាមិនខ្លាច...
ក៏ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
ខ្ញុំមានន័យថាព្រះនាងសំណព្វរបស់អ្នក,
ព្រះនាង Yeon Joo ។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
តើអ្នកដឹងទេ...
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Yeon Joo ចំណាយពេលជាមួយនរណា...
ហើយតើនាងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
សូម​ធ្វើ​តាម​ការ​អង្វរ​របស់​ព្រះអង្គ។
យាយ។
មិនមែនសម្រាប់ Lord Choongwon ទេ។  វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការដួលរលំរបស់ Lord Choongwon នឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់របស់យើង។
វាក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកផងដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​ទៀត​អី។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
(ហាន់សុងប៊ូ)
ឆុង សុន មិន​រត់​ទេ?
ទេ
តើអ្នកកុហកខ្ញុំបន្ទាប់ពីលាក់នាង?
បន្ទោស​នាង​ទាំង​អស់ ហើយ​បិទ​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Yoo ធ្វើ​ចលនា​យើង​ទេ។
អ្នកនឹងគិតថាគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ជន​រង​គ្រោះ។
អ្នកចង់លើកលែងទោសពួកគេ។  ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
នោះ​គឺ...
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ,
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺការពារអ្នកពីរដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ Yoo ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ឃាតករ​លោក​ម្ចាស់​ក្វាន់,
មេផ្ទះ Cho ត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
(ការក្បត់ជាតិខ្ពស់)
Lord Choongwon ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ...
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា...
ដែលអាចសម្លាប់មនុស្សបាន...
ដោយមិនយកឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់ ប្រសិនបើអ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
មេផ្ទះ​ត្រូវ...
ក៏​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ...
ដូចជាមនុស្សដូច Lord Choongwon មានខ្នងរបស់គាត់។
មែនហើយ នោះគឺជាអំណាច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ចង់...
ដើម្បីប្រើប្រាស់អំណាចនោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយព្រះនាង Yeon Joo ។
នៅពេលដែលស្តេចមុន...
ចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយព្រះនាង Yeon Joo
គោល​បំណង​របស់​គាត់​គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​។
ដូច្នេះ
ដរាបណាគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំបានបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ហើយអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយនាងទេ?
អ្នកនឹងបោះបង់ចោល ...
ទ្រព្យសម្បត្តិ សិរីរុងរឿង និងភារកិច្ចរបស់អ្នកសម្រាប់រដ្ឋនេះ...
ធ្វើជាស្វាមីរបស់ព្រះនាង?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
បើខ្ញុំមិនអាចមាននារីដែលខ្ញុំចង់បាន
តើអ្វីជាចំណុចនៃអំណាចរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់កែប្រែច្បាប់...
អនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រសាររបស់ព្រះមហាក្សត្រធ្វើជាមន្ត្រីរាជការ។
វាហាក់ដូចជាវានឹងលឿនជាងមុន។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាខុសគ្នា ប៉ុន្តែស្រដៀងគ្នា។
អ្នកបានឱប Joseon នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយ Ji Sun បានសម្រេចចិត្តឱបនារីម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចុះ​អ្នក​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ?
គាត់បានចងចាំ ...
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការសន្យាដែលគាត់មានតាំងពីតូច។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​អ្នក​នយោបាយ​កេង​ប្រវ័ញ្ច...
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នយោបាយ...
ជាជាងអ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក...
ជាមួយនឹងអ្វីដែលវាអាចជា ...
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក និង Ji Sun។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​តាម​បង្គាប់​លោក​ម្ចាស់។
សូម​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ដល់​ពេល​កំណត់។
វាជាសិទ្ធិផ្គត់ផ្គង់ព្រះបរមរាជវាំង។
(សិទ្ធិផ្គត់ផ្គង់វិមាន)
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមានការឆ្លើយតបរបស់ព្រះនាង។
នៅថ្ងៃនៃព្រះច័ន្ទពេញវង់បន្ទាប់។
នាងចង់ជួបអ្នកនៅប្រាសាទ Wongak ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Damo របស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​?
My So Won ឡូយណាស់
ស្បែកជើងទាំងនេះនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន ...
និងជួយអ្នកឆ្លងកាត់គ្រប់ប្រភេទនៃ humps ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នក ...
ទៅកន្លែងល្អ និងមានតម្លៃជាង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សន្យា...
ដើម្បីក្លាយជា cheongsimhwan របស់គ្នាទៅវិញទៅមក...
និងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អ្នក។
អ្នក, ខ្ញុំ។
យើងនឹងរង់ចាំគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំ សូ វ៉ុន។
នារី​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​ពាណិជ្ជករ​មួយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ Mapo Riverport។
ខ្ញុំចង់ជាប់...
ដើម្បីក្លាយជា So Won ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សម្ដេច​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជា​បន្ទាន់។
អ្វី​ដែល...
ធ្វើ​វា។
ហ៊ាន។
អុញ!
វាដំណើរការ។
សេចក្តីល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
កន្លែងណា...
អ្វី?
បុរសនៅទីនោះគឺ Kang Han Soo ។
- ចាប់ខ្លួនគាត់។  - បាទលោកម្ចាស់។
អ្វី...
Kang Han Soo ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Lord Chu Young Woo។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកណា?
សាក្សី​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់...
នៅលើមេឃពណ៌ខៀវ ...
និងមួកខ្មៅដើរលេងក្បែរកន្លែងកើតហេតុ។
សូម្បីតែអាវុធនេះក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទូករបស់អ្នក។
កុំលេងស្លូតត្រង់។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ដូច្នេះ វ៉ុន។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃដែល Lord Chu បានស្លាប់។
ផ្លាស់ទី។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​ដែរ​ស្រី?
កុំការពារឃាតករ
ឬបំពង់ករបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
តោះ​ទៅ!
ដកខ្លួន។
ចៅក្រម យូ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បង្ហាញការគោរពរបស់អ្នក។
នេះគឺជាព្រះនាង Yeon Joo ដែលជាបុត្រីរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។  - ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ព្រះនាង?
(ឈុតសត្វត្រូវបានថតក្រោមការការពារ និងសុវត្ថិភាព។ )
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក...
ដែលអ្នកកំពុងដើរឆ្ងាយ?
ខ្ញុំ...
បានសន្យាថានឹងការពារគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេ តែជាបណ្តាសាចំពោះខ្ញុំ។
យើង​មាន​វាសនា​អាក្រក់។