(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងរយៈពេលនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ប្រើកូនប្រុស...
ចាប់ខ្ញុំ?
នោះជាជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងចូលហើយមកស្អាតទេ?
ឬ...
តើអ្នកនឹងបន្ទោសកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយលើអ្នករួចហើយ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នក Yoo Ji Sun
គឺ...
បុរសកិត្តិយសបែបនេះ។
តុលាការនេះ...
មិន​បែងចែក​រវាង​ការ​ពិត​និង​ការ​មិន​ពិត...
ផ្អែកលើស្ថានភាព។
ធ្វើ​រឿង​នេះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ...
តាមរយៈខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសដូចគាត់បានទេ ...
ជាមួយនឹងស្នេហាក្លែងក្លាយ។
នាយកប្រតិបត្តិ Yoo មិនដែលសារភាពទេ។
គាត់​នឹង​គិត​ថា​វា​នឹង​លឿន​ជាង...
បន្ទោស​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង បន្ទាប់​មក​ដក​អ្នក​ចេញ​ពេល​ក្រោយ...
ដោយប្រើអំណាចរបស់គាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។  និយាយអ្វីមួយ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
សេចក្តីល្អ។  គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
សំបុត្រនោះគឺ...
សរសេរដោយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចែក​រំលែក​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ប្រធានបទ​ផ្សេង​ទៀត​...
ដែល​មាន​កំហឹង​ផង​ដែរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​សំបុត្រ​របស់​មន្ត្រី Kang ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​អំពើ​ខុស​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
ផងដែរ
ជាពិសេសខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់ការសង្ស័យមិនសមហេតុផលនេះទេ...
ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យព្រះនាង Yeon Joo ឈឺចាប់។
សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី...
ធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនេះ។
តើអ្នកហៅទង្វើនេះទេ?
តើ​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​សម្តេច​ឪ...
កុំ​ប្រកាន់​ព្រះ​នាង​ដោយ​មើល​ងាយ។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ...
បង្ហាញអោយច្បាស់ទាំងអស់គ្នា...
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ជំងឺ​ពិត​ប្រាកដ ឬ​ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​ប្រព្រឹត្ត។
ព្រះករុណា។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​គ្រូពេទ្យ​រាជ​...
និងបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពរបស់សម្តេច។
នោះ​គឺ​ប្រឆាំង​នឹង​គយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាការចាំបាច់នៅក្នុងច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ភស្តុតាង។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ...
សម្រាប់សំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះពាក្យទាំងនេះ ព្រះករុណា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាងឈឺណាស់។
លោកជំទាវ...
ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ចាប់ខ្លួនរដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ យូ!
ព្រះករុណា។
នេះជាការឃុបឃិត!
ឃុបឃិត!
ពេល​ដែល​នាង​បាន​ឃើញ​បំពង់​ខ្យល់​នេះ
នាងត្រូវតែរៀបចំខ្លួន...
ដើម្បីយករបស់ឆ្ងាយនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់រស់នៅទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ យូ...
នឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់ការសម្តែងក្លែងក្លាយ។
នរណាម្នាក់...
ត្រូវយក...
ហានិភ័យពិតប្រាកដ។
នេះ​គឺជា...
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ទោះបីរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
សូមកុំបន្ទោសនរណាម្នាក់។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នេះ​គឺ​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ។
មេធាវី កង
អ្នកអាចរស់នៅពិតដោយខ្លួនឯង
ដូចជា Kang Han Soo ។
(ភាគទី១៦៖ ក្តីប្រាថ្នា)
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះបងស្រីខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ព្រះនាង?
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ឯកឧត្តម
លោកជំទាវ...
បានលេបថ្នាំពុលខ្លួនឯង។
អ្នកជា​អ្វី...
និយាយពីពេលនេះ?
តើនាងពិតជា...
បាទ។
នាងបានទៅកម្រិតនោះ ...
ដើម្បីទម្លាក់រដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ Yoo ។
បន្ទាប់មក...
នាយកប្រតិបត្តិ Yoo ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​លះបង់​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទោសគាត់ដោយហេតុផលបែបនេះ
វានឹងត្រូវទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ យូ...
បានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន ដែលសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ជីវិតរបស់គាត់គឺល្អដូចស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយ​ដូច្នេះ...
ជីវិតនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាទុកវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អោយខ្ញុំសម្រេចចិត្ត...
អំពីរបៀបដែលរដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ Yoo គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Kang Eon Jik...
គឺ​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ក្នុង​ផ្នែក​នីតិសាស្ត្រ​ព្រហ្មទណ្ឌ...
គាត់បានបម្រើក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ហើយ​សំណង​សមរម្យ​គឺ​ត្រូវ​ផ្តល់​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ​សព​…
ដែលរងទុក្ខពីការស្លាប់របស់គាត់។
ជាពិសេស...
ដល់កូនប្រុសរបស់គាត់ Kang Han Soo ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​គុណវុឌ្ឍិ...
ដើម្បីប្រឡងរដ្ឋ។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់,
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​តំណែង​ផ្លូវការ​នៃ​ជម្រើស​របស់​គាត់។
សូមអរគុណ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់បងស្រីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយដង្វាយធួនសម្រាប់វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ​ចំពោះ​ព្រះអង្គ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងពិភាក្សាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yoo Je Se...
និងការផ្តន្ទាទោស។
Vassals, ចាប់ផ្តើមការពិភាក្សា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំទេឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ដើរតាមគន្លងខ្ញុំទេ...
ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​ចម្លង​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​វង្វេង?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក។
កើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ និងវណ្ណៈទាប
អ្នកបានជោគជ័យជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ថែម​ទាំង​ឡើង​ទៅ​ជា​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំផងដែរ
ចង់​ជួយ​ជាតិ និង​ប្រជាជន​ដោយ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះបិតា អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដើម្បីរីករាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ហើយអ្វីដែលបានជោគជ័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រេចបានអ្វីមួយដូចអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ និងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្ដេច​ត្រូវ​គេ​ផ្ដួល​រំលំ​ពេញ​មួយ​យប់។
មានជម្លោះក្នុងគ្រួសារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​វិជ្ជា​ស្មោះស្ម័គ្រ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ម្តង​មួយ​ទៅ​មួយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​បន្ទាត់​រវាង​ត្រូវ​និង​ខុស​ត្រូវ​ដាច់។
អ្វីដែលសំខាន់...
មិនមែនជាតម្លៃ និងគោលការណ៍...
ប៉ុន្តែមិនបាត់បង់ថាមពលទេ។
ជាចំណុចកណ្តាលនៃនយោបាយទាំងអស់...
និងពិភពរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ដែលគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាន...
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ការ​សម្រេច​បាន​ថា...
គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ ដែលសំខាន់ជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នោះហើយជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ...
ជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់កូនខ្ញុំ...
ទោះបីជាមានការប្រយុទ្ធដ៏អាក្រក់ទាំងអស់លើអំណាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក...
មិនមែនជាអំណាចទេ។
វាគឺជាការគោរពខ្លួនឯង។
កូនខុសហើយ ឪ!
Yoo Je Se...
ប្រព្រឹត្ត​ការ​ប្រមាថ...
ដោយ​ការ​បង្កើត​ Yoo Je Se ដែល​នាំ​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់
ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​ក្លែង​ខ្លួន​ធ្វើ​ឃាត​ Park Jae Soo...
ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត
ម្យ៉ាងទៀត ឃាតកម្មគិតទុកជាមុន
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដោយ​សម្លាប់ Chu Young Woo ខ្លួនឯង។
ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ និង​ភារកិច្ច​នៅ​លើ​លិខិត​របស់​មន្ត្រី​កង...
និងសក្ខីកម្មពីរដ្ឋមន្ត្រី Park នៃក្រុមប្រឹក្សាបុគ្គលិក,
លោក Lee Man Gap រដ្ឋមន្ត្រីទី២ នៃក្រសួងធម្មការ។
និង Grand Queen Dowager,
គាត់​មាន​ទោស​សូម្បី​តែ​មិន​បាន​សារភាព។
យើង​ក៏​មាន​ទីបន្ទាល់​ពី Cho Chul Ju,
មេនៃ Guild របស់ Cho ដែលបានធ្វើជាសាក្សី...
Yoo Je Se សម្លាប់ Chu Young Woo ។
បើចាំបាច់ គាត់សុខចិត្តធ្វើជាសាក្សី។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​គាត់។
Kang Han Soo ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ដូច​ព្រះ​អង្គ​បាន​សួរ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ ទោះ​បី​ជា​មិន​សមរម្យ​ក៏​ដោយ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ...
កាត់ទោស Yoo Je Se ឱ្យស្លាប់។
ប៉ុន្តែគាត់បានរួមចំណែកច្រើនបំផុតដល់ Joseon...
និងជារដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ។  ទាំងនោះត្រូវតែយកមកពិចារណា។
ទ្រង់​ត្រូវ​ហើយ ព្រះ​អង្គ។
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យស្តេច Se Jo ឈ្មោះ Yoo Je Se...
ត្រូវ​បាន​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​អ្នក​មាន​គុណ​សម្បត្តិ​បួន​ដង​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
គាត់គឺជាអ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់។
(ព្រះតេជព្រះគុណដែលបានបរិច្ចាគ)
ស្តេច សែ ចូ មាន​ប្រសាសន៍​ថា...
អ្នក​រួម​ចំណែក​ដ៏​សំខាន់...
ចែករំលែកភាពសប្បាយរីករាយ និងទុក្ខសោកជាមួយប្រទេស។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល...
ប្រជាជនបានចាត់ទុកគាត់ថាជាប្រទេសតែមួយ។
អនុមោទនាបុណ្យកុសល និងកូនចៅ...
ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​ទោស បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ក៏​ដោយ។
នោះជាការពិត។  ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ អ្នក​រួម​ចំណែក​ដ៏​សំខាន់...
ភាគច្រើនត្រូវបានគេរិះគន់ ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់ទេ។
កាត់ទោស Yoo Je Se...
មួយថ្នាក់ទាបជាងទោសប្រហារជីវិត...
ដល់ 100 ក្លឹប ...
ហើយ​និរទេស​គាត់​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ចំនួន ៣.០០០​រៀល។
ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនសងសឹកគាត់ទេឬ?
ដក​ជីវិត​សត្វ​ខ្លា​គ្មាន​ធ្មេញ...
មិនមែនជាការសងសឹកដ៏អស្ចារ្យទេមែនទេ?
វា​នឹង​មាន​តែ​ចំពោះ​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើរដ្ឋមន្ត្រីប្រតិបត្តិ យូ ស្លាប់។
Hungu ក៏នឹងដួលរលំដែរ។
ព្រះរាជ​អាជ្ញា​នឹង​ត្រូវ​លោក សារឹម។
ពេលនោះ សារឹម នឹងលើកតម្កើងព្រះករុណា...
ដែលចូលចិត្តពួកគេ។
រាជវាំងអាចមានឈ្មោះថ្មី
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវកំណត់ដោយភាគីជាក់លាក់ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​រក្សា​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ Yoo នៅ​រស់​ទេ...
ចាប់​សារីម​និង​ខ្ញុំ​ចូល​ឆែកឆេរ?
បាទ។
នៅរស់,
គាត់នឹងក្លាយជាចំណុចសំខាន់នៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ Hungu ។
ហើយគាត់នឹង...
រក្សាអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះករុណា។
សេចក្តីស្លាប់មិនមែនជាអត្ថន័យពិតនៃទោស...
ជូន​រដ្ឋមន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ​យូ។
វាគឺដើម្បីមើលស្តេចវ័យក្មេង,
ដែលគាត់បានព្យាយាមបង្កើតអាយ៉ងរបស់គាត់
សង្គ្រោះជាតិ និងប្រជាជន ហើយក្លាយជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃដែល Joseon ឈានដល់សម័យសន្តិភាព
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ ...
នឹងត្រូវបាន...
ទីបំផុតបានបញ្ចប់។
Kang Han Soo និយាយត្រូវ។
បណ្តេញ Yoo Je Se ចេញពីតំណែង...
ហើយ​និរទេស​គាត់​ទៅ​តំបន់​មួយ​ទៀត​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​៣.០០០​រៀល។
- ហ្គោស។  - បម្រើគាត់ឱ្យត្រឹមត្រូវ។
វាប្រែថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន…
និង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ក្នុង​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចេញ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកអាចអន់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នា។
នាងមិនអាចព្យាបាលបានទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រើថ្នាំអ្វីទៀត...
នឹងមិនធានាសុខុមាលភាពរបស់នាងនាពេលអនាគតទេ។
តើអ្នកនិយាយថា...
ប្រហែលជានាងពិការ?
បាទ ឯកឧត្តម
ឱសថ​បុរាណ​ទាំង​នេះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង...
ថាពួកគេទំនងជានឹងធ្វើឱ្យខូចសរីរាង្គរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
នាង​អាច...
ក្លាយជាគ្មានកូន យ៉ាងហោចណាស់។
នាងអាចខ្វាក់ ឬថ្លង់។
បើធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បួន​ជ្រុង​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា និង​ដើរ​បាន។
គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះនាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បី Joseon និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលនាងទេ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គសង្គ្រោះជីវិតនាង
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត ដូច​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​របស់​នាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យុន ជូ។
យាយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
សូម...
ដាក់ទោសខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​នឹង​បោះ​បង់​អ្នក ...
និងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកចេញពីមែកធាងរាជវង្ស។
ប៉ុន្តែនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រឹង​ប្រែង​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ឡើយ។
សូម​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ។
បើព្រះនាងសោយទិវង្គត
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​វាំង​ទៅ​បួស។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយអធិស្ឋានដោយការប្រែចិត្ត។
យាយ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងវាំង,
ទាំងការអាម៉ាស់...
កំហុសក៏មិនត្រូវបានទុកចោលដែរ។
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់តែអនាគត...
នៃព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះសូមអនុវត្តតាម។
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​លោក​យាយ។
លោកគ្រូ ឆូយ ទទួលឱសថបុរាណ...
ដរាបណាគាត់ជាសះស្បើយ។
វាត្រូវតែចំណាយច្រើនណាស់។
Guilds ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បោះជំហាន​ទៅមុខ​ដើម្បី​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ឆាប់ៗ​នេះ
ព្រះនាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
- ត្រឹមត្រូវ។  ចូរយើងយកពួកគេ។  - យល់ព្រម។
អ្វី?  វាស្ងាត់។
ឆ្មាំ​បាន​ឃ្លាំ​មើល​កន្លែង​នេះ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។  - ទៅណា?
ថយចេញ។
ទេ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
បើ​ចង់​ទៅ​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  ផ្លាស់ទី។
ឬ...
ទទួលបាននៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?  - នៅទីនេះ។
នោះជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។  មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។  - អ្វី...
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  - ទៅ!
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  - ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ថ្នាំឱ្យនាង។
ស្ត្រី ហុង.
- លែងខ្ញុំទៅ។  - អូសូម។
សូមបញ្ឈប់ Han Soo ។
គាត់កំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងវាំងម្តងទៀត។
- គាត់... - អញ្ចឹង...
ព្រះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​នាង​បាន សូម​បញ្ជូន​វា​មក។
លោកជំទាវ...
បានទទួលមរណភាព។
វាជាការពិត។
Lady Hong ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​ចេញ​ពី​វាំង។
- ឧត្តម...
- អូ​ទេ។  - ឧត្តម។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
មិន​ថា​កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រាល់ទង្វើ និងជម្រើសដែលខ្ញុំធ្វើចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ...
នឹងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ព្រះគុណម្ចាស់ Chu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកម្ចាស់ Chu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ យុន។
នាយ កេង អ្នក...
អត់ទេ ទុកខ្ញុំចោល!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក ...
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីប្រភេទនៃស្តេចដែលខ្ញុំក្លាយជា ...
និងរបៀបដែលខ្ញុំនឹងចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់...
ដូច Joseon សរសេរ...
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតដោយគ្មានអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីនៅទីនេះដូចជាភ្នែក និងត្រចៀក...
សម្រាប់ស្តេច។
ទោះ​បី​ពាក្យ​យើង​ស្តាប់​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
អ្នកត្រូវតែឱបពួកគេដោយសប្បុរស ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមន្រ្តីជាច្រើនប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំ​នឹង...
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច...
ដើម្បីបន្តធ្វើជាស្តេចឯករាជ្យ...
ដែលមិនដែលមានស្វ័យភាព។
សូមបរិភោគ។
អ្នកផងដែរ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញទឹកភ្នែកនៅមុខតុ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
"ជី" មានន័យថាឆន្ទៈ។
យ៉ាងជាក់លាក់។  អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងសរសេរនេះទេ?
(ជី ស៊ុន)
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- "ព្រះអាទិត្យ" មានន័យថាសប្បុរស។  - "ព្រះអាទិត្យ" មានន័យថាសប្បុរស។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoo Ji Sun។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​ឆន្ទៈ​ធ្វើ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះគឺជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
នៅឡើយ។
ល្អ​អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​រៀប​ការ​ជា​មុន​សិន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើ​យើង​រស់​បាន​ត្រឹម​តែ​ហូប​អាហារ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ព្រះមហាក្សត្រ​ត្រូវ​គ្រប់គ្រង​ដោយ​អំពើ​ល្អ...
ឱ្យ​មនុស្ស​រៀបការ​...
ហើយ​មាន​កូន​ច្រើន​ដែល​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
បាទ។
Joseon គឺស្ថិតនៅក្នុងរជ្ជកាលសន្តិភាពដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកឥឡូវនេះ។
សូម្បី​តែ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​រាជធានី​ក៏​អាច​ស្ដាប់​ពាក្យ​សរសើរ​របស់​ព្រះ​អង្គ​បាន…
មកពីទីក្រុងឆ្ងាយបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទីបំផុត​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​បាន​ឃើញ...
ពិភពលោកបែបនេះមុនពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
បុរសវ័យក្មេង។
នោះគឺជាពិភពដែលខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់បាន។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងញ៉ាំ។
សេចក្តីល្អ។
("សៀវភៅច្បាប់, កំណែ 1474," "អំពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ" "ការកាត់ក្តីជាមុន")
("សៀវភៅច្បាប់")
ព្រះករុណា។
អភិបាលខេត្ត Cheongsan ថ្មីគឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
សម្តេចសុខសប្បាយទេ?
មួយរយៈនេះ Kang Han...
ទេលោកអភិបាលខេត្ត។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​មែន។
ទូលបង្គំ​ជំពាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ចំពោះ​ព្រះអង្គ ព្រះករុណា
អ្នកបានផ្តល់សំណួរងាយស្រួលបែបនេះសម្រាប់ការប្រឡងរដ្ឋ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបរាជ័យ។
ឈប់និយាយលេង។
សូម្បីតែអ្នកប្រាជ្ញ Sungkyunkwan ត្អូញត្អែរថាវាពិបាកណាស់។
- សេចក្តីល្អ។  - ព្រះអើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសទៅ Cheongsan?
មានស្រុកដូចជា Naju ឬ Gongju ។
កន្លែងធំជាង ដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នករស់នៅ។
មានហេតុផលមួយដែលយើងនិយាយថា "កុំភ្លេចឫសរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ស្រុក​កំណើត​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ចុះបើខ្ញុំរៀបចំការប្រកួតឱ្យអ្នកវិញ?
- អ្នក?  - តើអ្នកមិនជឿការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
អួន កុ។
នាងមកពីគ្រួសារមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​គាល់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
សូមនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សេចក្តីល្អ។  អូ ត្រូវហើយ!  ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
នេះជាព្រះរាជបញ្ជា។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។  មិត្តភ័ក្តិមិនផ្តល់ការបញ្ជាទិញទេ។
វាជាព្រះរាជបញ្ជា។
ហ្គោស។
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  - អូព្រះ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។  អញ្ចឹង...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងពីទិសដៅច្បាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាផ្លូវដែលខ្ញុំដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អត់ទោស?
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
គំនូរមើលទៅរាបស្មើ។
ពួកគេគឺសាមញ្ញពេក។
អ្នកមិនអាចគូរស្ទីលម៉ូដសក់ចម្រុះបានទេ?
កោរ​សក់​ឬ​ខ្ចោ​។
ថែមទាំងដាក់សក់ពាក់លើនាងទៀតផង។
ចុះ​ចំណែក...
គូរ​រូប​រាង​ឡូយ​របស់​នាង?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
បាទ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។  នាងអាចឡើងទម្ងន់។
គំនិត​ល្អ។
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំទៅជាពាណិជ្ជករនៅពេលណា?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក...
នៅក្នុងបេះដូងនៃភ្នំមួយ។
តើវាសំខាន់យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ចូរយើងធ្វើដំណើរទាំងអស់ទៅកាន់ខេត្ត Gyeongsang នៅពេលនេះ។
អាជីវកម្មគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយមេធាវី Kang គឺសំខាន់ជាង។
- បាទ។  - បាទ។
តែងតែមករកលេស។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅធ្វើស្រែវិញប្រសើរជាង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើស្រែចម្ការបានទេ។
(រង្វាន់: 300 nyang, Notify Cho's Guild)
ហេ Jung Chu Soo
លោកម្ចាស់។
យើងមើលទៅខ្ពស់ និងទាបសម្រាប់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់ ការស្វែងរកនាងមិនអាចងាយស្រួលនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញនាងបានស្លាប់ហើយ
មិននៅរស់ទេ។
ស្លាប់ហើយ ជើងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះបរមរាជវាំងថែមទាំងរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសាកសពទេ។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញផ្ទាល់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
(ភោជនីយដ្ឋាន)
មនុស្សទាំងនោះហៅខ្ញុំថា អ្នកផឹកសេឡេស្ទាល
ព្រោះ​ពេល​គេ​ផឹក​ភ្នាល់​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ពួកគេជួបប្រទះនូវអ្វីដែលឋានសួគ៌បែបនេះ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចសម្តេច...
មិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ។
ទោះ​រស់​បាន​ក៏​មាន​តែ​ការ​ប្រមាថ​...
ហើយអណ្តូងភ្លើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានបញ្ចប់សូម្បីតែមុនពេលពិធីមង្គលការក៏ដោយ។
ជីវិតរបស់អ្នកជាស្ត្រីក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
មហាក្សត្រិយានី Dowager ។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​នាង​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាស​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ពិភពលោក ...
ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចរស់នៅជាព្រះនាង Yeon Joo បានទៀតទេ។
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលបានការការពារពីគ្រួសាររាជវង្សដែរ។
អ្នកត្រូវតែដឹកនាំជីវិតដ៏លំបាក...
ដូចជាស្ត្រីផ្សេងទៀត,
ជួបប្រទះការលំបាកធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែ...
ចង់បាន និងសុបិនអំពីជីវិតបែបនេះ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​វា​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក...
បាននាំអ្នកទៅកាន់ជីវិតនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង...
នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់ ៣០០ យ៉ាំង?
- បីរយណាង?  - បាទ។
សូមក្រឡេកមើល។
(រង្វាន់: 300 nyang, Notify Cho's Guild)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
រង់ចាំ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំនឹងទិញវា។
អ្វី?  គាត់...
- ចិត្តល្អ។  - យើងមានសំណាង។
(រង្វាន់: 300 nyang, Notify Cho's Guild)
(សួគ័ង្គ)
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​លោក​ម្ចាស់។
ជីវិតធម្មតាដូចអ្នកដទៃ។
រៀបការ។
មានកូន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃធ្វើ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
បំពង់ខ្យល់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមើលទៅចាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះកាយវិការ,
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់។
មនុស្សស្រីក្នុងចិត្តខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ.
(Cheongsan)
- គាត់មើលទៅស៊ាំ។  - តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ​ដោយ​សិរី​មង្គល​ក្រោយ​ក្លាយ​ជា​អភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
លោកម្ចាស់។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលអាចបម្រើអ្នក។
យើង​បាន​លះបង់​ចិត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​បុណ្យ​នេះ។
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំខាញ់សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញបុរសដែលមានពិណនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
- ពិតទេ?  - បាទ។
អូ ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិជាទីគោរព។
សេចក្តីល្អលោកម្ចាស់។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ខុស?
មានបញ្ហាមុខម្ហូបមែនទេ?
នេះ​គឺជា...
មិនមែនអាហារទេ។
នេះគឺជាអ្នកនេសាទ Kang ។
នេះជាព្រះចៅអធិការវត្ត Pyeongan ។
ហើយនេះគឺជា Commoner Yang។
ចានទាំងនេះបង្ហាញពីការខឹងសម្បាររបស់ពួកគេ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
បម្រើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ជាមួយ​នឹង​អាហារ​ដែល​បាន​ជំរិត​ទារ?
តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេ?
ខ្ញុំសុំទោសម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។  រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
- អត់ទោសឱ្យយើង។  - អត់ទោសឱ្យយើង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ប្រទេសមួយមិនអាចគ្រប់គ្រងបានពេញលេញដោយមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ដូចនេះ ភូមិនីមួយៗមានអភិបាលស្រុក។
ខ្ញុំមកជួយភូមិនេះ
មិនលួចយក។
កុំធ្វើខ្ញុំជាចោរ។
- យើងនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។  - យើងនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
នៅទីនេះ។  វាគឺសម្រាប់ត្រីដែលខ្ញុំបានយកកាលពីថ្ងៃមុន។
អូ ភាពល្អ
អរគុណច្រើន
អរគុណលោកគ្រូ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរផ្នែកនេះ។
ភាពខុសគ្នារវាងការយកគ្រួសាររបស់គាត់ និងមិនមែន...
នៅពេលដែលអភិបាលស្រុកត្រូវបានតែងតាំងទៅភូមិមួយ។
ទេ មុនពេលណាត់ជួប
ដំណើរការណែនាំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់។
បើ​បុគ្គល​ដែល​ណែនាំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អយុត្តិធម៌
អ្នកណែនាំរបស់គាត់ត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយគាត់។
ចុះ​អ្នក​ដែល​ពុករលួយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
បើ​មិន​ប្រាកដ​ទេ គេ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អនុសាសន៍​ទេ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។  មិន​ថា​មន្ត្រី ឬ​រាជវង្ស
អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ត្រូវ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដូច​គ្នា។
តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការសម្រេចចិត្តលើការកាត់ទោសដោយផ្អែកលើស្ថានភាព?
ដោយគ្មានឯកសិទ្ធិច្រើននោះ
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​លះបង់​ដើម្បី​ជាតិ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​លើស​ពី​នេះ។
រុះរើ?
អ្នក​ជា​អភិបាល​ឥឡូវ​នេះ។
ហាមប្រើពាក្យមិនសមរម្យ។
- ល្ងង់?  - មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមិនយល់ចិត្តទេ?
- មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។  - ម្តងទៀត?
- ល្ងង់?  - ខ្ញុំអាចនិយាយបានថារាប់មិនអស់។
- មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។  - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
មើល។
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលសម្ភារៈ ...
ផ្ញើពី Gamgyochung ហើយតើ...
(អង្គការបណ្ដោះអាសន្នដែលបង្កើតឡើងដើម្បីកែប្រែ "ក្រមជាតិ")
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិន...
គ្រាន់តែបញ្ជូនអភិបាលខេត្ត Kang ទៅ Cheongsan វិញ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ...
ទុក​ជំនួញ​ដ៏​សំខាន់​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
កើតមកមានអំណាច និងឯកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសំឡេងរបស់ប្រជាជននៅលើកំណែដែលបានកែប្រែនេះ។
អ្នកចេះតែថាខ្ញុំកើតមកមានឯកសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​មិន​យល់​ពី​មនុស្ស​នោះ​គឺ​ជា​ការ​រើសអើង​…
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កើត​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង​មាស។
គាត់និយាយត្រូវ។
ហ្គោស។
ចូលចិត្តគូរដូច។
Peas នៅក្នុង pod មួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​គួរ​សម។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
(Yisan, Cheongsan)
ខ្ញុំ​ឮ​នៅ​ស្រុក​យីសាន​ភូមិ​ជិត​ខាង
មេធាវីដែលមានសមត្ថភាព និងពេញនិយមរស់នៅ។
សាកល្បងទៅជួបគាត់ ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
មេធាវី...
ហ្គោស។
(ខ្ញុំធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។ )
នេះនាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗមកវិញ។
(Lee So Won)
បើ​អ្នក​មាន​កំហុស ឬ​អន់​ចិត្ត សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះការសាកល្បងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះការសាកល្បងរបស់អ្នក។  - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
បើ​អ្នក​មាន​កំហុស ឬ​អន់​ចិត្ត សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះការសាកល្បងរបស់អ្នក។
លើលោកនេះអ្នកណា...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅរស់ ហេតុអ្វី...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
ច្រើនណាស់
ខ្ញុំនឹកអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​មួយ​ព្រះ​ករុណា​។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះមេរៀន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្ទើរតែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនរាប់ឆ្នាំ?
- រឿងគឺ ... - តើអ្នកក្លាយជាមេធាវីនៅពេលណា?
អូ នោះគឺ...
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងការស្វែងរកអ្នក?
ទេ នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចគូរមុខរបស់អ្នកសូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
- នោះគឺ... - កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- អ្នកមានបុរសម្នាក់ទៀត។  - អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​ជាង​នេះ​ដោយ​យល់​ដល់​នរណា?
Gosh, គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងសំណួរ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មក
តើជាអ្វី?
យើងអាចសន្សំ...
ការសន្ទនាបែបនេះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
អ្នក​គិត?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ផ្នែក...
នៃជីវិតដែលអ្នកសុបិន្ត។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
អ្នកគឺជាសុបិន និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
មិនដែលគិតបែបនេះទេ...
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
សុំទោសផង Lady Hong ។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ចង់នៅក្បែរអ្នក,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ So Won
Han Soo នៅសល់...
ដោយគ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
លុះត្រាតែ So Won នៅជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងបោះចោល ...
អាថោកទាបហ្នឹង...
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​យំ។
អ្នក​នឹង...
សូមនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលណា​?
ថ្ងៃណាមួយ.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់?
ក្នុងជីវិតក្រោយ?
ទេ
ក្នុងជីវិតនេះ។
ក្នុងជីវិតនេះ?
តាមពិតទៅ
ព្រះនាង...
បាទ ចុះព្រះនាងវិញ?
សេចក្តីល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ផឹក​ស្រា ពេល​ពួក​គេ​មិន​ចេះ​គ្រប់​គ្រង​គ្រឿង​ស្រវឹង?
ហ្គោស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងសម្អាតទាំងអស់នេះ?
(មាត្រា ៥ នៃច្បាប់បដិសណ្ឋារកិច្ច Sowongak)
(កម្ចីបន្ទាន់)
តើមាត្រាប្រាំនៃច្បាប់បដិសណ្ឋារកិច្ច Sowongak គឺជាអ្វី?
រក្សាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយភ្ញៀវដោយចំណាយទាំងអស់។
ឆ្លងកាត់។
ក្រចករបស់អ្នក។
បើភ្ញៀវដាច់បាយក្រោយហូបបាយ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ចាប់​ពួក​គេ។
ហើយខ្ញុំនឹងខ្ចប់ការបម្រើបន្ថែម ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេអាចចែករំលែកវាជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ឆ្លងកាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
រីករាយ និងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់យើងដូចធម្មតា?
– បាទ អ្នកនាង ហុង !  – បាទ អ្នកនាង ហុង !
សូមស្វាគមន៍។
នេះគឺជា Sowongak ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។  - ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
("ក្រម​ជាតិ​ធំ")
សៀវភៅ​ច្បាប់​ដ៏​ទូលំទូលាយ​ដែល​បិតា​ប្រាថ្នា​ចង់បាន...
ទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដ៏យូរ
កំណែទម្រង់ និងកំណែទម្រង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាប់​មួយ​នេះ...
អាចជាព្រះច័ន្ទនៃយប់ងងឹត ...
និង​ភ្លៀង​ដែល​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត​មក​ដល់​ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​អនុវត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា...
ដោយគ្មានការរើសអើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាការផ្លាស់ប្តូរនឹងយឺត។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឈប់ដើរឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់យើងទេ។
(ឆ្នាំ១៤៨៥ ជាឆ្នាំរជ្ជកាលទី១៦ នៃស្តេច Seongjong)
(កំណែចុងក្រោយ ... )
(នៃ "Grand National Code" ត្រូវបានប្រកាសឱ្យប្រើ។ )
(ឈុតសត្វត្រូវបានថតក្រោមការការពារ និងសុវត្ថិភាព។ )
(មេធាវី Joseon: សីលធម៌)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំគោរព ...
ព្រះនាង...
ព្រះនាង។
អោប​ខ្ញុំ។
កាត់!
ឆាប់​ឡើង។
វាយបីរយ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
កាត់!
តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា ថាតើមួយណាស្អាតជាង...
ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
យើងទាំងបីគួរតែបោះឆ្នោត។
- តើអ្នកមិនចង់ទេ?  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។
មួយ​ពីរ...
បី!
ត្រូវហើយ។  នាងពិតជាស្រស់ស្អាតជាង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
- Thank you for watching... - Thank you for watching...
- មេធាវី Joseon: សីលធម៌។  - មេធាវី Joseon: សីលធម៌។
លាហើយ!