♪Melewati setiap rintangan dengan berani♪
♪Menantikan cahaya lewat celah awan♪
♪Sangat kecil, tapi sungguh bernyali♪
♪Menyelesaikan misi dengan tekad kuat♪
♪Mengarungi angin menanti fajar♪
♪Majulah, tempuh perjalanan
yang tidak bisa diprediksi♪
♪Bertempurlah, saksikan pertempuran
antara cahaya dan kegelapan♪
♪Pertahankanlah impianmu♪
♪Cahaya menerangi arah mulainya impian♪
♪Tidak ragu lagi,
itu adalah keyakinan kita♪
♪Kabut menghilang, mencari jawaban
atas panggilan dari lubuk hati♪
♪Setiap saat, berlayar tanpa ragu♪
=Jaksa Elit=
=Episode 8=
Setelah itu, bukankah semua orang
sudah tahu?
Kalau dicari di Internet,
ada banyak artikel wawancara media.
Memang hebat.
Dari bekerja paruh waktu,
sampai mendirikan studio sendiri.
Sekarang juga menjadi
CEO Perusahaan Huiquan paling besar.
Sangat hebat, 'kan?
Memang hebat. Pantas saja.
Matamu berbinar ketika menceritakan
tentang dia.
Sudahlah, jangan menertawakanku.
Aku mencari pacar,
harus mencari yang kukagumi.
Tidak bisa yang setara,
juga tidak bisa yang lebih buruk.
Memang benar.
Mantan pacarmu dulu,
semuanya sangat hebat.
Kau mengejekku lagi.
Siapa yang sama sepertimu?
Hanya fokus pada pekerjaan dan belajar.
Sama sekali tidak pernah berpacaran.
Kuberitahukan padamu.
Wanita memang harus mandiri,
tapi tidak boleh tidak ada pendamping.
Wanita berunsur air.
Perlu dipupuk oleh cinta.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa membayangkan
kondisi aku berpacaran sepertimu.
Bagaimana pemahamanmu
terhadap Xiao Mu'en?
(Sayang, cepat bubarkan tim Xiao Mu'en.)
(Kosongkan dia.)
Oh tidak!
Aku menanyakan tentang Xiao Mu'en,
tapi kau memikirkan Zhao Jikai?
Bukan, tidak.
Kenapa?
Kau tertarik pada pengusaha muda ini?
Bukan karena itu.
Terutama karena dia...
Agak misterius.
Dia sangat baik padaku.
Kuberitahukan padamu.
Sejauh yang kuketahui,
Xiao Mu'en dibesarkan di Zhejiang.
Banyak orang hebat
yang berasal dari sana.
Sejak kecil dia sangat pintar belajar.
Setelah pergi ke luar negeri,
dia berhasil dalam studi atau karier.
Dia adalah pemuda berbakat
yang sangat langka.
Hal seperti ini, cobalah.
Sebaiknya tidak.
Setelah berbicara sebanyak ini,
apakah kau merasa membaik?
Kalau sudah, mandi dan tidurlah.
Kau menangis sampai matamu bengkak.
Besok kau akan jadi jelek.
Sudah pulang?
Ya.
Ayah juga baru pulang?
Aku masak sesuatu untukmu.
Tidak perlu. Aku masak sendiri.
Tidurlah lebih awal, jangan begadang.
Ayah!
Kalau tidak penting,
bicarakan besok saja.
Ayah!
Aku tetap ingin menasihatimu sekali lagi.
Bagaimana kalau Ayah
berhenti bekerja di Huiquan?
Ayah pensiun sebagai cendekiawan
dan sangat terkenal.
Kenapa mesti pergi
ke perusahaan kontroversial seperti itu
untuk mendapatkan uang kotor?
Aku sudah berulang kali mengatakannya,
tapi kenapa Ayah tidak terima?
Aku juga sudah memberitahumu berapa kali?
Kalau kau bisa tidak membuatku khawatir,
bisa mandiri,
apakah ayah perlu bekerja keras di luar
pada usia seperti ini?
Uang kotor?
Coba kau pergi cari uang.
Kuberitahukan padamu.
Dengan uang ini,
baru bisa membelikanmu rumah.
Agar aku bisa mati dengan tenang.
Baru tidak mengecewakan ibumu
yang meninggal lebih awal.
Ayah!
Aku sudah melakukan pekerjaan ini
selama beberapa tahun.
Sejak ibuku meninggal,
kita tidak ada rahasia.
Berapa uang yang kudapatkan,
Ayah bahkan tahu lebih jelas dariku.
Sudah cukup untuk membiayai
diriku sendiri.
Apakah Ayah tidak merasa alasan tadi
agak dipaksakan?
Ya.
Selama dua tahun ini,
kau menjadi selebriti internet,
kau menghasilkan uang
dan dapat menghidupi dirimu sendiri.
Namun, apakah itu adalah
karier yang resmi dan stabil?
Kau sudah berusia 26 tahun.
Apakah kau bisa mengerjakan itu sampai
kau berusia 46 tahun atau 56 tahun?
Kalau suatu hari tren internet berubah.
Orang sepertimu tidak populer lagi.
Kau harus bagaimana?
Kuharap kau memikirkannya dengan jelas.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau harus memiliki rencana jangka panjang
untuk dirimu sendiri.
Ayah, aku bisa mengerjakannya
sampai aku berusia 46 tahun,
bahkan sampai 56 tahun.
Karena inilah yang Ayah ajarkan padaku.
Aku hanya ingin keadilan.
Di mana kurang keadilan,
aku akan memperhatikannya.
Misalnya Shi Xiaohu, dan Zhang Xiaobei.
Zhang Xiaobei?
Zhang Xiaobei menimbulkan
berapa banyak masalah untukmu?
Sekarang Shi Xiaohu sudah tiada.
Pengadilan juga sudah mengadilinya.
Kenapa kau masih mempermasalahkannya?
Ayah,
Ayah adalah ahli hukum yang terkenal.
Ayah katakan padaku.
Apakah Shi Xiaohu dan Zhang Xiaobei
benar-benar sudah mendapatkan keadilan?
Kau...
Kau sudah tidak mengenal
hukum dan karma.
Siapa hukumnya?
Siapa karmanya?
Aku akan pergi tidur, Ayah.
Kau!
(Grup Huiquan)
Baru-baru ini,
(Kejaksaan Rakyat Kota Jiangcheng)
kasus kompensasi Teknologi Huiquan
terhadap Shi Xiaohu yang ramai
dibicarakan di Jiangcheng,
akhirnya berakhir hari ini.
- Tuan Zhao, Li Yitang sudah...
- Penasihat Hukum Grup Huiquan,
Li Yitang, telah mencapai mufakat
dengan penggugat, Zhan Mei di tempat.
Ini artinya
Grup Huiquan yang selama ini
Guru Luo.
- menghadapi sengketa hukum dengan tegas,
- Jangan khawatir. Mari.
Duduklah. Bicarakan perlahan-lahan.
pertama kalinya muncul tanda tunduk.
Masalah ini sangat parah.
Rekonsiliasi hanya masalah kecil,
tapi dampak negatif
terhadap opini publik
akan datang seperti longsor salju.
Seperti kartu domino.
Satu kartu jatuh,
kartu di belakang akan ikut jatuh.
Akan menimbulkan serangkaian
reaksi berantai.
Opini publik yang tidak menguntungkan ini
akan berkembang
ke arah yang paling
tidak ingin kita lihat.
Aku mengerti maksudmu.
Maksudmu adalah Zhang Xiaobei.
Sekarang
Zhang Xiaobei tidak jelas kondisinya,
tapi opini publik pada dasarnya
menganggap bahwa dia sudah mati.
Setelah beberapa saat,
orang akan melupakan Zhang Xiaobei.
Namun, peristiwa hari ini mendorong
Huiquan ke topik utama opini publik lagi.
Dari peristiwa ini, orang akan
berpikir bahwa Huiquan mundur.
Akan beranggapan bahwa Huiquan
merasa bersalah.
Guru Luo, masalah Li Yitang,
kita bicarakan nanti saja.
Aku percaya dia punya alasannya sendiri.
Guru Luo, coba katakan pendapatmu.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Sengketa hukum, sebagian besar paling
mudah kalau diselesaikan dengan uang.
Juga merupakan cara untuk
meminimalkan kerugian kedua belah pihak.
Media akan segera mengungkit
kembali masalah Zhang Xiaobei.
Jadi, kita harus mendahului mereka.
Mencapai kesepakatan
dengan ayahnya Zhang Xiaobei.
Minta dia mengeluarkan dokumen tertulis
untuk membuktikan
bahwa kematian Zhang Xiaobei
disebabkan oleh dirinya sendiri
dan keluarganya.
Tidak berhubungan sama sekali
dengan produk Grup Huiquan.
Dengan begitu, kita bisa berubah
dari pasif menjadi aktif.
Aku tidak merasa ayahnya Zhang Xiaobei
mudah ditangani.
Dia tidak akan dengan mudah
membuat kesepakatan tertulis untuk kita.
Ayahnya Zhang Xiaobei
sudah nginap lama di rumah sakit.
Keluarga mereka sangat membutuhkan uang.
Ya.
Justru karena mereka membutuhkan uang,
barulah mereka terus-menerus
membesarkan masalah.
Tidak akan pernah puas.
Guru Luo,
Anda adalah pakar di bidang hukum.
Apakah ada kemungkinan kita memberikan
uang, suruh ayahnya Zhang Xiaobei
jangan pernah datang
mencari masalah dengan kita lagi?
Bagaimana menurutmu?
(Kota di Pesisir)
Direkomendasi oleh Dagou.
Kawan, jangan disinari lagi.
Orang sendiri, direkomendasi oleh Dagou.
Dia yang menyuruhku datang.
Dagou sudah mengatakannya.
Dengan upaya dari Jaksa An,
lewat akun gim Shi Xiaohu,
kami memang menemukan beberapa akun
yang sangat dicurigakan
merupakan akun Zhang Xiaobei.
Total pengisian saldo
dari beberapa akun ini sangat tinggi.
Kami juga menemukan
bahwa registrasi akun
dengan nama asli,
semuanya adalah mahasiswa.
Yang lebih aneh lagi adalah semua mahasiswa
itu berasal dari kampus yang sama.
Universitas Jiangcheng.
Apakah bisa dengan cepat
menemukan beberapa mahasiswa itu?
Juga perlu diselidiki
sumber dana pengisian saldo mereka.
Baik, aku mengerti.
Satu hal lagi.
Ada kemungkinan semua dana ini
berasal dari pinjaman online ilegal.
Bahkan telah menyebar
ke Universitas Jiangcheng.
Kalau perkiraan kami benar,
maka sumber masalah ini
harus kita basmi hingga tuntas.
Kalau tidak, konsekuensinya
tidak terbayangkan.
Lalu, sifat dari kasus ini bukan hanya
sesederhana pinjaman online ilegal saja.
Kali ini,
kami menangani kasus bersama kejaksaan.
Semoga lewat kerja sama ini, kita
bisa menangani kasus ini dengan baik.
Selanjutnya silakan Jaksa An
membagikan informasi yang didapatkan
dari pihak kejaksaan.
Han Xuan.
(Menyetel Proyek)
Pertama, organisasi pinjaman online ilegal
akan menyetel proyek terlebih dahulu.
Kemudian membeli puluhan ribu
informasi pribadi lewat jalur ilegal.
Ada beberapa yang bukan tim profesional,
maka mereka akan mendapatkan
informasi pribadi yang lebih akurat
lewat jalur yang lebih istimewa.
Pada dasarnya bisa 100% berhasil.
Tidak akan gagal.
Jadi, inti investigasi kita kali ini
adalah memeriksa sumber informasi pribadi.
Selain itu, mereka juga akan
mengatur beberapa staf layanan pelanggan
untuk berkomunikasi dengan pelanggan.
Namun, berdasarkan kebiasaan mereka
menghindari hukum dan pemeriksaan,
mereka akan memancing pelanggan
yang hampir terjebak
di aplikasi tertentu, ke platform
yang dapat mengurangi jejak
untuk memberikan pinjaman.
Ini artinya mereka akan memilih jaringan
area lokal atau jaringan area pribadi
untuk melakukan kegiatan ilegal ini.
Jadi, kalau orang asing
ingin mendapatkan pinjaman,
perlu diperkenalkan oleh kenalan.
Kira-kira seperti ini situasi sekarang.
Kau hebat juga.
Diagram ini sangat bagus.
Nanti ajari aku.
Sangat gampang.
Ini namanya diagram visualisasi.
Aku keluar sebentar.
Ini adalah pelajaran wajib
yang perlu dikuasai
oleh jaksa generasi muda seperti kami.
Juga merupakan persyaratan
keterampilan paling dasar.
Ketika Kak An Ni menangani kasus rumit,
terutama seperti ini
yang melibatkan banyak orang,
dan banyak transaksi keuangan,
yang hubungan organisasinya rumit,
maka dia akan meminta kami
untuk menggunakan diagram visualisasi.
Ini tidak hanya berguna
bagi kejaksaan kami,
juga bisa sangat jelas saat menganalisis.
Kalau kau membaca berkas,
baca per halaman,
kau baru saja mengingat poin sekarang,
poin sebelumnya sudah lupa.
Kau perlu membaca ulang lagi.
Sangat merepotkan.
An Ni!
Tuan Xiao,
kenapa kau berada di sini?
Xiaojiao bilang dia menungguku di depan.
Aku yang menyuruh Xiaojiao untuk
mengirimkanmu pesan, suruh kau turun.
Awalnya aku ingin mengajakmu makan malam,
tapi dia bilang malam ini kau lembur,
jadi aku bungkuskan untukmu.
Tidak perlu.
Siapa yang mencari Kak An Ni
malam-malam begini?
Lihat pria itu.
Tuan Xiao dari Huibo.
Dia sedang mengejar Kak An Ni.
Ini adalah berita terbesar
yang kudengar belakangan ini.
Sudah berhasil?
Hampir.
Namun, kurasa itu hanya masalah waktu.
Namun, mereka sama-sama terampil.
Sangat serasi.
Han Xuan, jangan bergosip lagi.
Bantu An Ni ambil barangnya.
Baik.
Ini adalah sup.
Masih ada beberapa.
Aku tidak tahu kalian suka makan apa.
Jadi, aku sembarang beli.
Eh, ini...
Terima kasih.
Baiklah.
Aku tidak mengganggu kalian bekerja.
Kita janjian lain kali.
Baik.
Sampai jumpa.
Tuan Xiao! Terima kasih!
Terima kasih.
Kenapa kau turun?
Kapten He menyuruhku turun
untuk membantumu.
Cepat sekali kau mengambil makanan.
Biasa ketika membaca berkas,
kau tidak berlari secepat ini.
Kapten He melihatnya di mana?
Kenapa dia menyuruhmu turun?
Dia membuka jendela.
Dia tidak bekerja dengan serius.
Astaga.
Aku datang. Makan yang hangat.
Wangi sekali.
Aku dengar semua ini berkat Kak An.
Kita dapat makan enak.
Han Xuan, omong kosong apa lagi?
Wah, lumayan enak.
Ada sup juga.
Lambung guruku tidak bagus.
Berikan dia satu mangkuk.
Ini eksklusif.
Kak, minum sup.
Di mana Kapten He?
Keluar untuk bertelepon.
Masuk!
Guru Luo, sudah kembali?
Sudah bertemu dengan ayahnya
Zhang Xiaobei?
Ya.
Apakah dia tidak menandatanganinya?
Dia menyuruhku pergi mati.
Benar-benar tidak kusangka.
Ternyata di dunia ini ada orang yang
memilih untuk mati, daripada memilih uang.
Guru Luo, bagaimana dia mengatakannya?
Huh...
Tuan Zhao, dengarkanlah.
Kalian tidak perlu berpura-pura di sini.
Sekarang aku tidak tahu
apakah putraku masih hidup.
Kalian sudah terburu-buru untuk menyuruhku
menukar nyawa putraku dengan uang.
Lihatlah.
Kau salah paham terhadap maksud kami.
Grup Huiquan
memberikanmu bantuan kemanusiaan.
Tidak ada syarat tambahan.
Ini hanyalah niat baik
dari direktur kami,
Tuan Yin.
- Jangan khawatir.
- Kentut!
Tanpa syarat?
Kenapa kau menyuruhku
untuk menandatangani perjanjian itu?
Aku memang tidak mengerti hukum,
tapi mataku tidak buta.
Aku bisa melihatnya.
Kau tidak berniat baik.
Kenapa kau selalu memperlakukan kami
dengan prasangka buruk seperti ini?
Sebenarnya sangat sederhana.
Kau hanya perlu menandatangani perjanjian
ini, maka 100 juta ini akan segera
- ditransfer ke rekeningmu...
- Namun, tertulis dengan jelas dalam perjanjian,
memberikan kompensasi
sesuai dengan permintaanku.
Kapan aku meminta kompensasi
dari kalian?
Ini hanyalah penggunaan kata
dalam hukum.
Pergi!
(Perjanjian Penerimaan Solatium)
Segera pergi!
Sangat tidak kusangka.
Pak tua itu sangat sulit ditangani.
Guru Luo, menurutmu, apa yang
harus kita lakukan selanjutnya?
Tadi aku
melaporkan hal ini kepada Tuan Yin.
Dia tidak memberikan jawaban yang pasti.
Katanya nanti akan menghubungi kita.
Halo, Direktur.
Ah, ya.
Guru Luo ada di sampingku.
Baik.
Direktur, silakan bicara.
Guru Luo, kita pergi dengan tulus.
Meski tidak berhasil,
juga tidak sampai harus ribut seperti ini.
Sebenarnya apa yang kau katakan
pada ayahnya Zhang Xiaobei
sehingga membuatnya marah?
Itu... Direktur, sebenarnya awalnya
kami berkomunikasi dengan sangat lancar.
Semuanya karena perjanjian itu.
- Itu...
- Perjanjian?
Perjanjian apa?
Direktur.
Tidak ada apa-apa.
Hanya sebuah perjanjian kompensasi.
Dia tanda tangan, kita berikan uang.
Sesederhana itu.
Aku sedang berbicara dengan Guru Luo.
Guru Luo, berarti kau
yang menulis perjanjian itu?
Ya.
Aku yang menulisnya.
Namun, ayahnya Zhang Xiaobei
menolak permintaan kita
untuk membayar bantuan kemanusiaan,
juga menolak
untuk menandatangani perjanjian.
Aneh sekali.
Siapa yang bisa menolak
uang yang diberikan percuma?
Kalian katakan dengan jujur.
Apa yang kalian tambahkan
ke dalam perjanjian itu?
Direktur, seperti ini.
Kami merasa kalau terus
memberikan uang sebagai kompensasi,
ini bukan solusi jangka panjang.
Kali ini dia minta uang,
siapa tahu lain kali
dia mengajukan permintaan lain lagi.
Tidak ada habisnya.
Jadi,
Guru Luo mengubah sedikit isinya
dalam lingkup yang diizinkan oleh hukum.
Pertama, kami mengaburkan
alasan pemberian kompensasi.
Selain itu,
kami juga menambahkan satu pasal,
kompensasi diberikan
atas dasar permintaan pihak mereka.
Kami juga memberikan
harga yang jauh di atas kisaran normal.
Jadi, begitu dia tanda tangan,
berarti dia termasuk memeras kita.
Maka kita punya alasan yang sah
untuk memasukkannya ke penjara.
Sembarangan!
Tahukah kau apa sifat tindakanmu itu?
Itu adalah pembunuhan!
Siapa yang mengizinkan kalian
memanfaatkan hukum
untuk menentukan nyawa seseorang?
Tahukah kalian kalau hal
ini terbeberkan, maka aku
dan Huiquan
akan menghadapi konsekuensi seperti apa?
Direktur,
Anda jangan marah.
Dengarkan penjelasanku.
Mohon percaya pada kepribadianku
sebagai praktisi hukum.
Kami tidak mungkin melakukan
hal yang kejam seperti itu.
Meski tidak melanggar hukum,
kami juga tidak akan melakukannya.
Awalnya rencana kami seperti ini.
Uang tetap harus diberikan.
Namun,
kekhawatiran Tuan Zhao masuk akal juga.
Kalau mereka terus meminta,
akan sangat merugikan
(Tuan Yin)
bagi Huiquan.
Jadi, kami menerapkan
cara yang lebih aman.
Direktur.
Kalau pak tua itu
mengambil uang dan melakukan
hal yang seharusnya dilakukannya,
tentu saja kami tidak akan
mengirimnya ke penjara.
Benar, 'kan?
Namun, kalau dia berulah lagi,
maka perjanjian ini baginya adalah
taktik pengendalian.
Guru Luo bertindak seperti itu
demi kepentingan Huiquan juga.
Sudahlah.
Aku sudah muak mendengarnya.
Ingatlah.
Hal seperti ini tidak boleh terjadi lagi.
Selain itu, tanpa izin dariku,
tidak boleh ada orang dari perusahaan
yang mendekati mereka.
Karena mereka sudah menolak
bantuan dari kita,
maka, hal ini sampai di sini saja.
Tangani sisa masalahnya.
Jangan meninggalkan jejak.
(Tuan Yin)
Camilan malam ini enak.
Ya, sangat wangi.
Jauh lebih enak dari kantin kita.
Ada apa, Ketua Bai.
Terima kasih, Kak An!
Baik, sekian, Ketua Bai.
Kapten He.
Apakah kau lapar? Makan sesuatu.
Bicara nanti saja.
Kalian sambil makan.
Aku umumkan sesuatu.
Barusan aku sudah meminta instruksi
dari Ketua Bai.
Perlu mengutus dua rekan
ke Universitas Jiangcheng
untuk memahami situasi partisipasi
mahasiswa dalam pinjaman online ilegal.
Untuk mencegah kepanikan
di kalangan mahasiswa,
jadi, harus mengutus dua rekan muda.
Untuk itu, aku dan An Ni yang pergi.
Tunggu!
Apa yang kau katakan tadi?
Rekan muda?
Apakah masih ada kolagen di mukamu?
Lihatlah aku.
Aku bersama Kak An Ni.
Sangat muda dan ceria.
Kalau aku bersama kakakmu,
bukankah membuat kakakmu
lebih terlihat muda dan ceria?
Aduh, sudahlah.
Suka beradu mulut.
Kau cepat makan dulu.
Nah, minum sup.
Sup bagus untuk lambung.
Terima kasih.
Kak, kenapa hanya Kapten He yang ada sup?
Kau sudah makan satu mangkuk,
kurang kenyang?
Nah, ini untukmu.
Sudahlah, sisakan untuk Kapten He saja.
Kau ini...
Pulang dan latihan dengan baik.
(Seminar Hukum, Profesor Luo Jiangxiao)
Latihan dengan baik.
Hai, Guru.
Permisi, aku ingin bertanya. Apakah
kampus kalian ada yang mengambil pinjaman?
Ada.
Sangat banyak.
Bolehkah aku merekamnya?
Karena aku ingin mengumpulkan informasi.
Apakah kalian setuju?
Boleh.
Terima kasih.
Tadi Anda bilang ada
yang mengambil pinjaman.
Kelas kami ada banyak.
Asal ada ponsel, pasti bisa dilakukan.
Apakah Anda mendaur ulang kartu ATM?
Aku dari Universitas Jiangcheng.
Aku punya dua.
Berikan lebih banyak uang.
Sekarang aku butuh uang.
(Daur ulang kartu ATM dan kartu SIM,
meminjam uang E)
(Pinjaman kredit) Teman kuliahku,
mereka semua punya kartu ATM.
Nanti kuperkenalkan.
Anda cukup bayar lebih saja.
Aku sangat terburu-buru.
Teman kuliahku ada. Tenang saja.
Kalau perlu kartu, aku ada banyak.
Guru.
Hai!
- Aku An Ni, jaksa dari kejaksaan.
- ​​Hai!
Aku ingin bertanya, apakah mahasiswa di
kota ini ada melakukan pinjaman online?
- Pinjaman online?
- Maaf, Guru.
Bolehkah aku merekam?
Ya, boleh.
Terima kasih.
Kondisi pinjaman online
sangat banyak.
Kau isi berapa?
Langsung mendapatkan pisau ini.
Aku isi empat atau lima ribu.
Empat atau lima ribu?
Kau sangat beruntung.
Biasa saja.
Ada yang bahkan tidak dapat
meski tujuh atau delapan ribu.
Punyaku ini hanya 5.400.
Tidak sampai 6.000.
Kau juga cukup beruntung.
Biasa saja.
Tidak seberuntung kau.
Hei, kawan.
Letakkan saja.
Terima kasih.
Permisi.
Hai!
(Jaksa)
Aku An Ni, jaksa Kejaksaan Jiangcheng.
Aku ingin bertanya.
Apakah kalian memahami pinjaman kampus?
Gim kalian ini perlu menghabiskan
berapa uang sebulan?
Main gim sekitar tujuh atau delapan ribu.
Tujuh atau delapan ribu?
Apa pekerjaan orang tua kalian?
Berapa uang jajan kalian sebulan?
Yang diberikan orang tua
tentu saja tidak cukup.
Namun, sekarang ada pinjaman online.
Ada banyak pinjaman.
Hanya kelas kami saja, ada empat atau
lima anak yang melakukan pinjaman online.
Ada satu anak di kelas kami, sudah
putus sekolah karena pinjaman online.
Apakah kalian semua pernah menerima
pesan teks seperti ini?
Aku juga pernah menerimanya.
Kalian semua pernah menerimanya?
Kalian membeli peralatan
dengan pinjaman online?
Ya.
Apakah ada jalur?
Perkenalkan aku satu pinjaman online.
Lihatlah kartu ini.
Langsung unduh saja.
Aku tidak bilang tidak mau.
Aku bilang bisakah aku cicil?
Akan kubayarkan biaya peralatannya
dalam tiga bulan.
Aku membeli begitu banyak peralatanmu.
Kau tidak bisa percaya padaku?
Sekarang aku tidak bisa mengeluarkan
uang sebanyak itu sekaligus.
Tiga bulan, bisakah?
Sekarang aku tidak punya uang
sebanyak itu.
Kawan, kalau tidak punya uang,
cari dari pinjaman online saja.
Tunggu, nanti lanjut lagi.
Eh, kawan.
Apakah kau tahu pinjaman
online yang bagus?
Apakah perlu penjamin dan jaminan?
Tidak perlu.
Lihatlah, ini.
Pernahkah kau menggunakannya?
Pernah.
(Selera Ibu)
Tersedak karena pedas?
Bukankah kau jago makan pedas?
Bagaimana kau tahu aku suka makan pedas?
Han yang bilang.
Kau menanyakan tentang ini darinya?
Kita bicarakan hal penting.
Ya.
Bagaimana situasi di sana?
Di tempatku sana,
yang melakukan pinjaman online ilegal,
pada dasarnya adalah
anak laki-laki yang suka bermain gim.
Setelah mereka mulai bermain gim,
maka pemain lain
akan mengirimkan iklan pinjaman online
kepada mereka.
Katanya pemberian pinjaman cepat,
tanpa jaminan.
Ada juga orang yang mengirimkan
iklan siaran langsung porno di dalam.
Ada yang masuk
ke siaran langsung porno itu.
Di dalamnya juga ada orang
yang mengirimkan iklan pinjaman online.
Namun, saat ini tidak ditemukan
berhubungan dengan gim Huiquan.
Hari ini mereka merekomendasikan
aplikasi pinjaman online.
Aku ingin mencari nomor ponsel
orang lain untuk daftar dan mencobanya.
Lihat apa yang bisa didapatkan.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sudah ngobrol
dengan mereka semua.
Semuanya sesuai.
Kebanyakan anak yang sangat introvert,
tidak banyak bicara dan kelihatan jujur.
Mereka juga mengaku pernah atau
masih melakukan pinjaman online ilegal.
Ada yang setelah ketahuan,
orang tuanya bantu melunasi.
Ada yang melakukan pinjaman
lagi. Gali lubang, tutup lubang.
Ada juga
yang merasa sangat memalukan.
Kemudian dia bekerja paruh waktu
untuk membayar pinjaman.
Ada lagi yang sama sekali tidak tahu
kalau dia melakukan
pinjaman online ilegal.
Kurasa seharusnya informasi pribadinya
dicuri.
Namun, tidak tahu
apakah dia berpura-pura.
Masih diselidiki.
Ada satu informasi yang sangat penting.
Berdasarkan pernyataan mahasiswa,
ada seorang mahasiswa
yang khusus menarik pinjaman online.
Sekarang sudah putus sekolah.
Kurasa dia itu mengambil
komisi dari pencarian orang.
Komisi yang didapatnya itu mungkin
digunakan untuk membayar pinjaman onlinenya.
Di mana dia?
Tidak tahu.
Sudah lama putus sekolah.
Lagi pula, mereka sudah
lama tidak bertemu dengannya.
Hanya tahu namanya Yang Bao.
Yang Bao?
Yang Bao benar-benar
pintar mencari tempat.
Sekitar 80% penduduk di sini adalah
orang tua yang sudah pensiun.
Kurasa dia merasa tempat ini aman.
Menurutmu, dia merasa
harga sewa di sini murah.
Bangunan ini sangat tua.
Mari kita taruhan.
Yang kalah harus melakukan satu hal
untuk yang menang.
Berapa usiamu? Taruhan?
Pemosisiannya ada di sini.
Ya, di sini.
Gedung empat, unit tiga.
Kamar yang mana?
Ikut denganku.
Kau tidak tahu apa pun.
Kau mau pergi ke mana?
(Gedung Empat, Unit Tiga,
Perbaikan Peralatan Elektronik Li)
Lihat meteran listrik di sana.
Apakah kecepatannya ada yang aneh?
Normal.
(Pemilik: Chen Chuan)
Lihatlah.
Siang bolong begini.
Kenapa menggunakan listrik sebanyak ini?
Buka pintu!
Siapa?
Rumah kalian bocor! Rumah kami banjir!
Rumah kami tidak bocor.
Kau mau buka pintu atau tidak?
Aku akan lapor polisi!
Jangan lari!
Polisi menangani kasus.
Kau mau lari ke mana?
Kemari!
Kau Yang Bao, 'kan?
Polisi boleh sembarang menangkap orang?
Kau tidak tahu apa
yang telah kau lakukan?
Siapa namamu?
Yang...
Yang Bao.
(Jaksa)
Jaksa An Ni, Kejaksaan Jiangcheng.
Tahukah kau kenapa kami datang mencarimu?
Bukankah karena masalah sepele ini?
Masalah sepele ini?
Tahukah kau masalah sepele ini
dapat memenjarakanmu berapa tahun?
Pak Polisi,
aku benar-benar tidak tahu yang lain.
Kenapa kau putus sekolah
dari Universitas Jiangcheng?
Tidak menarik, dan
harus mengeluarkan uang.
Cepat atau lambat, akan tamat
dan mencari pekerjaan.
Jadi, lebih baik kupercepat.
Semua ini temanmu, 'kan?
Kau bahkan menjebak temanmu sendiri.
Kenapa kau sangat tidak berperasaan?
Pak Polisi, kami hanya mahasiswa biasa.
Aku hanya melakukan kesalahan ini.
Aku mohon, lepaskan aku.
Itu tergantung kerja samamu.
Asal kau bekerja sama dengan kami,
kami dapat meringankan hukumanmu.
Aku jelaskan dulu aturan hukumnya.
Kau tentukan pilihanmu sendiri.
Biasanya ada tiga jenis sikap kami
terhadap tersangka.
Berdasarkan sikap yang berbeda,
penetapan hukumannya
akan ada perbedaan yang besar.
Yang mengaku dengan jujur
dinamakan menyerahkan diri.
Dapat meringankan hukuman.
Konsekuensi dari perlawanan,
bisa kau bayangkan sendiri.
Aku akan mengatakannya.
Kukatakan semuanya.
Apa yang ingin kalian ketahui dariku,
akan kuberitahukan semuanya.
Namun, kalau aku berkata jujur,
apakah termasuk berkontribusi?
Tergantung apa yang kau katakan.
Apakah kau mengenal Shi Xiaohu?
Tidak kenal.
Seperti ini namanya
mau memberikan kontribusi?
Ini namanya menolak mengaku.
Shi Xiaohu...
Aku tidak kenal.
Aku benar-benar tidak ingat
ada orang seperti itu.
Apakah kau kenal Zhang Xiaobei?
Itu kenal.
Baru kenal belakangan ini.
Apakah perkataanmu bisa dipercaya?
Apa maksudnya baru kenal belakangan ini?
Kasus dia melompat ke sungai
sudah masuk pencarian populer.
Belakangan ini aku baru tahu
namanya Zhang Xiaobei.
Ketika awal kami saling kenal,
namanya Zhang Xiaoguang.
Bagaimana kalian saling kenal?
(Satu tahun yang lalu)
Sial!
Peralatannya lebih bagus dariku!
Apa yang kau lihat?
Eh!
Hai, kawan.
Aku sudah melihatmu
tujuh atau delapan kali.
Teknikmu bagus,
tapi peralatanmu kurang memadai.
Kalau ada peralatan yang bagus,
kau akan tidak terkalahkan.
Peralatannya berubah sangat cepat.
Aku bahkan tidak sempat
kalau menjual darahku.
Aku harus menukarnya dengan apa?
Kau ketinggalan zaman.
Sekarang uang bisa diambil
dari saku orang lain.
Ada hal bagus seperti itu?
Tentu saja.
Ayo.
Pergi minum.
Minum sambil ngobrol.
Ya.
Tahukah kau bagaimana aku melakukannya?
Bagaimana caranya?
Kuberitahukan satu trik.
Uang peralatanku didapat dari sini.
Ini boleh juga.
(Perhitungan, konversi, kredit pajak)
Bagus.
Apakah kau punya akun gim Zhang Xiaobei?
Dia sangat berbakat.
Tekniknya lumayan bagus,
tapi dia tidak punya akun sendiri.
Dia hanya membantu orang naik level.
Berarti Zhang Xiaobei
termasuk jenius gim.
Eh, dia...
Dia bisa menghasilkan uang
dengan membantu orang naik level.
Kenapa dia butuh pinjaman?
Kenapa dia punya begitu banyak utang?
Dia sering memberikan hadiah
kepada seorang wanita.
Kemudian dia menambahkan akun
dan mengirim pesan kepada wanita itu.
Dia juga sering memberinya uang.
Uang dihabiskannya untuk wanita itu.
Hanya mengandalkan membantu
orang naik level, hmm...
Penghasilannya pasti tidak mencukupi.
Apa lagi?
Lagi?
Dia sebenarnya baik.
Keras mulut, tapi hatinya baik.
Ketika pertama kali melihatnya,
aku bisa merasakan
kalau dia adalah orang yang
punya cerita, pernah terluka.
Namun, bukan dia yang mengatakan
semua ini kepadaku.
Aku melihatnya disiksa oleh pinjaman
online setiap hari sampai putus asa.
Jadi, aku mengajaknya untuk menjadi agen.
Setiap kali dia menghubungi orang
untuk melakukan pinjaman online,
aku akan membayarnya.
Apakah kau memiliki daftar
klien yang dicarinya?
Tidak ada daftar klien.
Ini dikumpulkan secara otomatis
oleh aplikasi.
Cukup isi kode orang yang merekomendasi,
maka sistem akan secara otomatis
membayar komisi untuk kami.
Tidak jawab dengan jujur.
Bagaimana akun gim Shi Xiaohu
berteman denganmu?
Bukankah tadi kau bilang
kau tidak mengenalnya?
Aku benar-benar tidak kenal
orang yang namanya Hu itu.
Akun gimku itu
kuberikan kepada Zhang Xiaobei.
Zhang Xiaobei bilang akun tingkat tinggi
lebih gampang mengembangkan klien.
Lalu aku berpikir, dia sangat kejam.
Kesadaran pencegahannya cukup tinggi.
Dia tidak ingin
ada celah dalam peristiwa ini.
Dia mencari berapa banyak orang?
Tidak banyak.
Tidak lebih dari lima.
Kemudian dia berhenti.
Dia merasa hal ini mencelakai orang.
Sekarang dia
tidak tahu hidup atau mati.
Dia juga tidak ingin membuat
banyak orang masuk ke neraka.
Jadi, kenapa kau tidak memiliki
kesadaran seperti itu?
Shi Xiaohu mungkin adalah klien
yang ditarik oleh Zhang Xiaobei.
Berarti kau termasuk atasan?
Aku...
Aku bukan.
Aku hanya peran kecil penarik klien.
Peran kecil sudah sehebat ini.
Jadi, seperti apa uplinemu?
Siapa uplinemu?
Bagaimana cara dia menghubungimu?
Aku tidak tahu sama sekali.
Aku bahkan tidak tahu
itu laki-laki atau perempuan.
Aku merasa seharusnya perempuan.
Mereka menghapus akun mereka
secara berkala.
Namun, begitu mereka ada akun baru,
mereka akan menghubungiku.
(Teman baru, aku Bulan Terang)
(Terima pertemanan)
(Apakah Anda perlu pinjaman?
Platform ada manfaat bagi pengguna baru)
Sekarang masih ada WeChat?
Sebelumnya itu sudah dihapus.
Yang sekarang masih ada.
Di mana?
Ponsel kedua di dekatku.
Jadi, dulu kau juga melakukan
pinjaman online?
Ya.
Tenggelam semakin dalam.
Halo, Kak.
Kau...
Berikan aku sedikit waktu.
Aku...
Sekarang aku tidak bisa
membayar bunganya.
Sekarang aku tinggal di warnet.
Benar-benar tidak punya uang.
Eh, Kak.
Huh...
Kak, bisakah seperti ini?
Aku cari beberapa klien lagi.
Lihat apakah bisa untuk bayar bunganya?
Jujur saja, keluargaku biasa saja.
Temanku meremehkanku.
Jadi, aku bolos sekolah dan putus
sekolah untuk membohongi diri sendiri.
Namun,
kemudian aku mengetahui gim Huiquan.
Aku merasa lumayan bagus.
Gim itu sangat berhasil.
Di dalam sana, aku menemukan
kepercayaan diri dan harga diriku.
Sekarang
aku menjadi bos di seluruh area.
Tiap hari begitu aku online,
ada banyak anak buah
yang menyapaku dan memanggilku bos.
Bukankah itu hanya meminjam uang
untuk membeli posisi bos?
Petugas, ada yang ingin kutanyakan.
Aku ingin bertanya, siapa dari
kalian yang jabatannya lebih tinggi?
Setidaknya kau itu mahasiswa.
Kau sama sekali tidak punya
pengetahuan dasar.
Kau tanya orang kepolisian dan kejaksaan,
siapa yang jabatannya lebih tinggi.
Bukankah ini sama seperti
bertanya guru bahasa lebih hebat
atau guru matematika lebih hebat?
Apakah bisa dibandingkan?
Kalau begitu, aku ingin bertanya.
Jaksa memutuskan apa?
Menangkapmu atau tidak,
menuntutmu atau tidak,
itu ditentukan oleh kantor kejaksaan.
Sudah selesai, 'kan?
Ya.
Tunggu sebentar!
Aku tanyakan satu pertanyaan lagi.
Kenapa kau sewa rumah di sini?
Ketua Wang.
- Kau mengagetkanku.
- Aku sangat merindukanmu.
Sudahlah, lepaskan.
Tidak mau.
Apa-apaan ini?
Aku terlalu merindukanmu.
Aku tidak peduli lagi.
Terserah apa yang mau dikatakan mereka.
Aku akan mengokotmu dengan ini.
Aku tidak melihat apa-apa.
Aduh, kau ini...
Kau melihat semuanya.
Sudah kembali,
Ketua Wang?
Oh ya, kalian belum sarapan, 'kan?
Satu orang satu porsi.
Semuanya dapat.
Masih ada kalau tidak cukup.
Ini punyamu.
- Eh...
- Ketua.
Aku benar-benar bisa merasakan
bahwa Anda telah kembali.
♪Cahaya lilin redup, air mata berlinang♪
♪Saat sendirian,
jangan gugup saat sedih♪
♪Kalau tersesat♪
♪Paling takut berkhayal♪
♪Sejauh apa pun, tidak sejauh
yang dibayangkan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪