♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=ភាគទី១៤=
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ស្លាប់។
Wanru បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Xiaobei បង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅ
ជីវិតដ៏វេទនា។
ខ្ញុំបរាជ័យបែបនេះ!
លោក Zhang
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​។
Wanru បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីយុត្តិធម៌។
យើងនឹងចងចាំនាងជានិច្ច។
Xiaobei គួរតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
លោក Zhang
តាមពិត He Luyuan បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អំពីស្ថានភាពរបស់ Zhang Xiaobei ។
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​មួយ​ខាំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ យល់ព្រម?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​មាន។
Xiaobei គួរតែទៅក្រៅប្រទេស
តាមរយៈបណ្តាញខុសច្បាប់។
អ្វី?
តើគាត់បានទៅក្រៅប្រទេសទេ?
កុំបារម្ភលោក Zhang ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីតាមដានគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានាំមក
Xiaobei មក​ជួប​គ្នា​ឆាប់​ៗ​នេះ​?
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​មួយ​ថា​អ្នក​យក​មួយ​ខាំ​នៃ​នេះ​។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ ហើយនាំគាត់មករកអ្នក។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
Bro ម៉េចបានមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិតរឿងនេះ?
រកប្រាក់បន្ថែម?
ចង់ក្លាយជាអ្នកមានភ្លាមៗទេ?
មានតែ
ដំបងឆក់ស្រែកហើយវាយនៅទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងប្រសិនបើអ្នកអាចរស់បាន។
កុំគិតអំពីការរកលុយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ?
បើចង់ចាកចេញពីទីនេះ
អ្នកត្រូវសុំឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកបង់ថ្លៃសេវា,
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍,
ថ្លៃដើមទ្រព្យ ថ្លៃរស់នៅ
តម្លៃនៃខ្យល់,
តម្លៃនៃក្តារចុច
និងថ្លៃដើម។
តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
កុំនិយាយវាទៀត។
ប្រហែល 50 ។
អ្នក?
កុំនិយាយវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ដោយ "មិត្តភ័ក្តិ​បោកប្រាស់"។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រហែលមួយរយ។
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់កុំព្យូទ័រ
សម្លឹងមើលមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សម្នាក់នោះ។
កុហកខ្ញុំនៅទីនោះ
សូម្បីតែជាមួយស្គ្រីបដូចគ្នា។
បង​ប្អូន​ក៏​ដែរ។
បោកប្រាស់ដោយ "ការបោកប្រាស់មិត្តភាព?"
តម្រៀប។
អញ្ចឹង។
ទៅដេក។
យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដេក។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃបែបណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
របៀប, របៀប, របៀប។
សូម។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiaoting នៅផ្ទះមែនទេ?
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ក្នុងការបិទក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថា Xiaoting អាចមានរឿងបន្ទាន់
ហើយនាងមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅនាង
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បិទ​ទូរស័ព្ទ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​រក​នាង។
សាស្រ្តាចារ្យ តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ទេ​ទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកស៊ាំនឹងការងារថ្មីនៅ Huiquan ទេ?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នោះជាការល្អ។
សាស្ត្រាចារ្យ
ពេលយើងនៅសាលា
យើងមានការពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុក
អំពីគ្រោងនៃខ្សែភាពយន្តបរទេស។
នៅចាំទេ?
វាគឺអំពីអ្នកការទូតម្នាក់ដែលបានរកឃើញថាមាន
បញ្ហានៅក្នុងប្រព័ន្ធតុលាការនៃប្រទេសរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​វា​ទៅ​កាន់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
នៅពេលនោះមិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើន។
មិនយល់ស្របនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
វិធីសាស្រ្តពិតរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធតុលាការជាតិកាន់តែប្រសើរឡើង។
គាត់មិនមែនជាអ្នកស្នេហាជាតិទេ។
ខ្ញុំគិតថាទ្រឹស្តីនេះ។
ក៏អាចអនុវត្តបានចំពោះសាជីវកម្ម
អនុវត្តចំពោះ Huiquan ។
ពួកគេ,
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
មាន 3 ពិន្ទុ
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី Huiquan ។
ទីមួយចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើការនៅ Huiquan
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញបញ្ហាអ្វីនៅឡើយទេ។
ទីពីរ វា​ក៏​ប្រឆាំង​នឹង​បន្ទាត់​បាត​នៃ​ក្រមសីលធម៌​វិជ្ជាជីវៈ​ដែរ។
ដើម្បីបង្ហាញក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ទី៣.
អ្នកក៏អាចសួរ Yitang អំពីរឿងនេះផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីច្បាប់
ហើយនឹងមិនដែលចូលរួមជាមួយ Huiquan ឡើយ។
នៅលើបញ្ហានៃគោលការណ៍មួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមពិតទៅ យើងបានជួបឧបសគ្គខ្លះៗ
ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ​រយៈ​កន្លង​មក​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ស្គ្រីប​បាន​ផ្ញើ​ចេញ​ដោយ Huiquan
ចូលចិត្តស្ទីលការងាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
សាស្ត្រាចារ្យ
ព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើងមាន
នីតិវិធីសម្រាប់ដោះស្រាយករណី។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ។
ចាំ​បន្តិច។
មើល។
មក។
សៀវភៅ​នេះ
ណែនាំប្រព័ន្ធច្បាប់ពីរផ្សេងគ្នា
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកយកវាហើយអាន។
សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំមិនប្រើសៀវភៅនេះទេនៅពេលនេះ។
អ្នកយកវា។
អ្នកនឹងប្រើវានៅពេលអនាគត។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
យឺតពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែល Xiaoting ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមជួយខ្ញុំដើម្បីបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Luo,)
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីការពិតបានទេ)
(ដោយសារតម្រូវការវិន័យ។ )
(ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រើសៀវភៅបានទេ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរៀបចំច្បាប់ចម្លងនៃ Country F ។ )
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng) (គ្រប់គ្នា,)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng) (នេះជា៥យ៉ាង)
(មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាករណី) (ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើនៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។ )
(Li Ping, Zhang Congjun, Wang Zhongzhi) (ជាដំបូង គំនិតបង្រួបបង្រួមបន្ថែម)
(Li Ping, Zhang Congjun, Wang Zhongzhi) (និងបង្រួបបង្រួមការយល់ស្រប។ )
(ទីពីរ ចងចាំបញ្ជាយោធា និង)
(សម្រេចបាននូវគោលដៅដែលបានកំណត់។ )
(ទីបី ត្រូវយល់ដឹងបន្ថែមអំពីស្ថានភាពទូទៅ)
(និងបង្កើនការរួបរួម និងការសហការ។ )
(ទី៤ លើកកិត្យានុភាពប្រទេស)
(និងបង្កើតរូបភាពល្អ។ )
(ទី៥ រក្សាការសម្ងាត់)
(ហើយប្រយ័ត្ន។ )
(ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។ )
(មជ្ឈមណ្ឌលសន្និសីទទូរគមនាគមន៍) (ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលប្រជាជន)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្របតាម)
(ការដាក់ពង្រាយរួមនៃសកម្មភាពនេះ)
(ពួកគេនឹងសម្តែងបានល្អជាព្រះរាជអាជ្ញា)
(បង្កើនភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ)
(និងសហការបានល្អ។ )
(យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា)
(ដើម្បីបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់យើង។ )
(យើងរង់ចាំជ័យជំនះរបស់អ្នក!)
យើងនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
(ចេញដំណើរពីអន្តរជាតិ) (ហុងកុង ម៉ាកាវ និងតៃវ៉ាន់)
សំបុត្ររបស់អ្នកត្រូវបានដំណើរការ។
សូមអរគុណ។
សំបុត្ររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយក្បែរគ្នា?
ជាការល្អដែលមានកន្លែងអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងម្ល៉េះ?
ក្នុង។
សូមអរគុណ។
មេ។
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។  តោះ​ទៅ។
ពួកគេ!
លោក Xiao ។
គឺ​អ្នក!
វាហាក់ដូចជាអ្នកចំពោះខ្ញុំពីចម្ងាយ។
ចៃដន្យអី។
អ្នកគឺជា...
យើងធ្វើដំណើរសម្រាប់អាជីវកម្ម។
អូ។
តើអ្នកទៅណា?
វាជាការសម្ងាត់។
អូ!  ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
លោក Xiao ក៏ទៅក្រៅប្រទេសដែរ?
ក្រុមហ៊ុន​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ។
អូ។
អេននី ពេលណាមកវិញ?
យើង...
តើយើងគួរឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះទេ?
លោក Xiao
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅ។
យើងត្រូវឡើងយន្តហោះយ៉ាងលឿន។
ត្រឹមត្រូវ។
ហោះហើរ​ដោយ​សុ​វ​តិ​្ត​ភាព។
យល់ព្រម។
រក្សាទំនាក់ទំនងបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
- លាហើយ។  - លាហើយ។
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើនេះមានមនុស្សច្រើនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនដូរកៅអី?
អ្នកអាចលើកជើងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាជាមួយនាង។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
សូមជូនភួយមួយមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
(កំណត់ត្រានៃការកែប្រែធាតុចុះឈ្មោះ)
(បានផ្ញើ)
ជីកៃ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនសូវល្អទេ។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នក​បន្លាច​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​លើក​ទូរស័ព្ទ
មកពីបរទេស។
មានពេលវេលាខុសគ្នា។
ទៅដេក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចដេកនៅពេលយប់បានទេ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ទឹកដោះគោរបស់អ្នកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាការផឹកទឹកដោះគោជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
មក។
បញ្ចប់ទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ផឹកទឹកដោះគោរាល់យប់ មិនអីទេ?
គេង។
ហ៊ាន។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយកាតបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជួយអ្នកណាឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក?
វាជាល្បិចមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ភ័យខ្លាចពីមុន
turntable ត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ហេតុអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះចង់បោះបង់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ទេ?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
មិនមានភាពលេចធ្លោនៅក្នុង Sanjiang ទេ។
សហគមន៍ចិន?
គ្រាន់តែលេងនិងចាញ់។
វ៉ោ​វ។
Qian Tianxin,
អ្នកនឹងចប់ហ្គេម។
អ្នកមិនអាចក្លាយជារាជវង្សបានទេ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
មាននរណាម្នាក់បានមកដល់ផ្ទះ។
អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកណាមក,
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
ព្រោះនេះជាដីស្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ពេលក្រោយ,
ចងចាំរឿងនេះ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
មួយទៀត។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
គ្រាន់តែផឹក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យប់​នេះ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកអាចគេងបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
វារងទុក្ខ។
នឹកឃើញគ្រាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបារម្ភ
វាស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
បាទ។
ដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​នោះ Gao Rui
បន្លំខ្លួនជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង
ទៅ​ល្បួង​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ យ៉ាន អី​មែន​ទេ?
វាជាថ្ងៃដែល Gao Rui ទៅជួញដូរជាមួយពួកគេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
របៀបដែលពេលវេលាហោះហើរ។
Gao Rui គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
ពិត។
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំតែងតែគិតថា...
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកខ្លះចាកចេញ
ហើយមនុស្សខ្លះស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះបំផុត។
តើអ្នកបានឮអំពី
Yang Weidong បានទទួលមរណភាព
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​មហារីក​លំពែង​ឬ?
បាទ។
នៅពេលដែលបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ,
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់មាន
មិនលើសពីបីខែដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរខែចុងក្រោយនេះ
គាត់បានបន្តធ្វើការម្ភៃបីថ្ងៃ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ជួប​ក្រុម​គ្រួសារ និង​កូនៗ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ឧស្សាហកម្មរបស់យើងគឺជាឧស្សាហកម្មដែលការពារ
ប្រទេស និងប្រជាជន។
ពីថ្ងៃដែលយើងពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ
យើងមានវាសនាពិបាកជាងអ្នកដទៃ
និងគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្នកដទៃ។
តើយើងចង់បានអ្វីពីការងារនេះ?
តើវាមិនមែនជាមោទនភាពនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំជឿថា Yang Weidong ត្រូវតែចាកចេញ
មានការសោកស្ដាយជាខ្លាំង បន្ទាប់ពីលោកបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពរុងរឿង
ហើយបានទៅដោយកិត្តិយស។
វា​ជា​ការពិត,
ហើយនេះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាណិតគាត់។
តើនេះហៅថាអ្វី?
មនុស្សគឺដូច្នេះ
មនោសញ្ចេតនានៅពេលពួកគេចាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំតែងតែគិត
កាលយើងនៅក្មេង
យើង​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
ថាមពលនោះ។
ពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្ទេរពី
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ ទៅកាន់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរពីកងទ័ព
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទេរទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងនេះ។
ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរៀនដោះស្រាយករណីឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
ទូរសព្ទដៃ និងកុំព្យូទ័រ
អាចបំផ្លាញគ្រួសារជាច្រើន។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះដើម្បីភាពស្មោះត្រង់
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីឥឡូវនេះ
ចូរយើងរួមគ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធ
សមរភូមិចុងក្រោយនេះ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​វា​អាស្រ័យ​លើ អាន នី ។
តោះផឹកតែ
ជូនពរអោយក្រុម He Luyuan និង An Ni ទទួលបានជ័យជំនះ។
Yang Weidong ផងដែរ។
វាមិនចំណាយពេលយូរក្នុងការហោះហើរទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​ពេញ​ដោយ​ការឈឺចាប់​ដោយ​របៀបណា​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរជួយយកអីវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន។
បាទ ជួយយកអីវ៉ាន់ផង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទេ អ្នកទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរកាន់តែច្រើន។
អូហូ។
មើល​នេះ!
មកខាងខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងមិនស្វាគមន៍ទេ។
អ្នកឃើញតាក់ស៊ីពណ៌សនៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះបានថតរូបជាមួយកាមេរ៉ា។
ឡាននេះគួរតែមកយកយើង។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំគឺ Jose អធិការជាន់ខ្ពស់នៃ
ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Sanjiang ។
តាម​បញ្ជា​ពី​នាយកដ្ឋាន​យុត្តិធម៌ និង​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​នៃ​ប្រទេស F.
ខ្ញុំបានមកទំនាក់ទំនងជាមួយតំណាងរបស់
ក្រុមការងារពិសេសមកពីប្រទេសចិន។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ He Luyuan ។
សួស្តី
នេះ​គឺ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា អាន នី។
- សួស្តី។  - សួស្តី។
នេះ​ជា​ជំនួយការ​របស់​នាង​ឈ្មោះ Han Xuan។
នេះ​ជា​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ ឡុង យ៉ានលីង។
សួស្តី
យើងគ្រាន់តែជាក្រុមកម្រិតខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមដែលនៅសល់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងមក
ដឹងពីស្ថានភាពក្នុងស្រុកជាមុនសិន។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកថា
វាជាការប្រសើរជាងកុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញទីក្រុង។
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពី Sanjiang ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីការចូលរួមក្នុងរឿងទាំងនេះទេ។
ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
យើងយកឡានពីក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​បញ្ជូន​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់​មក​ទទួល​ពួក​យើង​ទៀត​ផង។
តើតំណែងរបស់គាត់ខ្ពស់ទេ?
អធិការជាន់ខ្ពស់
វាគ្រាន់តែជាប៉ូលីសធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
បើចង់ប្រៀបធៀប
តំណែងរបស់គាត់ទាបជាងប្រធានក្រុម។
ក្រោកឈរ!
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយអតិថិជន។
ខ្ញុំស្ទើរតែជោគជ័យ។
កុំនិយាយកុហកខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ!
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​បន្ទប់​ជាមួយ​គាត់?
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប្រញាប់​ឡើង!
ថៅកែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
និយាយអញ្ចឹង!
អ្នកនិយាយវាប្រសើរជាង!
កុំវាយខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា!
ប្រញាប់​ឡើង!
ហៅ!
បន្ត​ហៅ!
អ្នកនិយាយឬអត់?
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ!
និយាយឬអត់!
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
បន្ត!
ហៅ!
បន្ត​ហៅ!
ហៅទូរស័ព្ទរហូតដល់នរណាម្នាក់ឆ្លើយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហៅបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ!
កុំវាយខ្ញុំ!
សួស្តី!  សួស្តី!  ម៉ាក់!
ម៉ាក់​ឯង​ផ្ទេរ​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ៗ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
លឿនៗ!
កុំវាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
កុំវាយខ្ញុំ!
វៃ។
និយាយឱ្យលឿន!
និយាយឬអត់?
វាយ​បន្ត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានប្រាប់អំពីរឿងនេះដោយ
គ្រូនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ។
លុយដែលខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នក,
រួមទាំងការដឹកជញ្ជូន សំលៀកបំពាក់
ការគ្រប់គ្រង, ការបណ្តុះបណ្តាល, ការស្នាក់នៅ,
តើមួយណាដែលមិនត្រូវការលុយ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ មាននរណាម្នាក់បានគិតដល់
រត់​ចេញ​ដោយ​មិន​សង​ប្រាក់​ខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំ!
ពីរនាក់នេះ។
ថែមទាំងព្យាយាមលួចបិទពេលកំពុងប្រើ
បង្គន់ព្រឹកនេះ។
ពួកគេចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ស្វែងរកប៉ូលីសដើម្បីការពារអ្នក។
ជាអកុសល,
ផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​បន្ទប់​តែ​មួយ​ជាមួយ​គេ​មែន​ទេ?
គិតចង់រត់ដែរទេ?
ឬ​ចង់​រក​ប៉ូលិស​មក​ការពារ?
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងមិនហ៊ានទេ។
យើងពិតជានឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានចំណាយ
លុយច្រើនណាស់ប្អូនៗ
អ្នកមិនកោតសរសើរវាទេ។
ខ្ញុំសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកផ្តល់សំណងសម្រាប់
ការខាតបង់របស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះបានពីរថ្ងៃ
ហើយអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 100,000 យន់
តើខ្ញុំអាចមានលុយបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ហើយ។
ហើយរត់ទៅ។
សាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានរារាំងខ្ញុំរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយពីអ្នកណា?
អ្នកមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
មិនមានបំណងបង្កើតតម្លៃសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ហើយក៏មិនផ្តល់សំណងដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចំពោះការខាតបង់ដែរ។
អ្នកគឺដូចជាសាច់អាំង។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ​អើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!  ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
ចៅហ្វាយ!
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានតម្លៃរបស់ពួកគេ
រួមទាំងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នា
មិនអាចបង់លុយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្កើនតម្លៃរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោះស្រាយពួកគេ។
បញ្ជូនមនុស្សទាំងនេះ
ទៅកន្លែងធ្វើការ,
បន្ទាប់មកបោះពួកគេទៅខាងក្រៅ។
បង្ហាញមនុស្សនៅក្រោមខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មិនហ៊ានបង់ប្រាក់
ឬបំពេញតាមគោលដៅបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
ចៅហ្វាយ វាជាកំហុសរបស់យើង!  វាជាកំហុសរបស់យើង!
ចៅហ្វាយ វាជាកំហុសរបស់យើង!
ក្ដៅ​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាអាចបើកបានទេ?
វាមិនឆ្លើយតបទេ។
មិនមានខ្យល់ទេ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អធិការ
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងបែបនេះសម្រាប់ពួកយើង។
នី មានអារម្មណ៍ប្លែកទេ?
វាមិនមែនជារដូវកាលធ្វើដំណើរទេ។
មើល ពួកយើងបានពេញទីក្រុង
ពួកគេនិយាយថាមិនមានបន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ
ប៉ុន្តែមានបន្ទប់នៅទីនេះ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងទាំងបួន។
ចៃដន្យអី!
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញទៅក្រៅ?
បន្ទប់​នេះ​ចង្អៀត​ណាស់​។
ខ្ញុំឃើញមានខារ៉ាអូខេនៅខាងក្រោម។
Han Xuan,
តើអ្នកគិតថាយើងមកកំសាន្តទេ?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៃវិបត្តិបានទេ?
Ni, Jose បាននិយាយថាគាត់នឹងយក
ពួកយើងទាំងបួនទៅកាន់មូលដ្ឋាន
ព្រះរាជអាជ្ញានៅថ្ងៃស្អែក។
យើងសម្រាកមួយថ្ងៃ។
ឆាប់​ឡើង។
មួយថ្ងៃសោះ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
ប្រមូលផ្តុំនៅច្រករបៀងបន្ទាប់ពី 10 នាទី។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ដូច្នេះ?
ជួយយកអីវ៉ាន់ផង!
អូហូ។
អ្នកក៏ពាក់វ៉ែនតាដែរ។
ពិតជាស្លៀកខ្លីមែន!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមកពីណា?
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់អីវ៉ាន់ទេ?
ខ្ញុំមានខោខ្លីនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
យើងហាក់ដូចជាមកវិស្សមកាល។
ស្រស់ស្រាយមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។  តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ចូលមក។
(Chief Procurator's Office) ព្រះរាជអាជ្ញា Guo,
តើអ្នករកមើលខ្ញុំទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មើលនេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា អាន នី?
(ការណែនាំអំពី អាន នី)
(ព្រះរាជអាជ្ញានៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាលេខ ៤) ហេតុអ្វី?
(ចរិតលក្ខណៈ) (កម្ពស់ ១៦៨សម ទម្ងន់ ៤៧គ.ក្រ)
(មកដល់ Sanjiang នៅថ្ងៃទី 7 ខែមិថុនា) នាងមិនទាន់បានទៅដល់ប្រទេស F,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឥណទានដល់នាងទេ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​កំពូល​ប្រជាជន
ព្រះរាជអាជ្ញាដោយនាយកដ្ឋានតុលាការនៃប្រទេស F.
ប្រាំ​ម៉ោង​មុន​គេ​បង្ក្រាប
កន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មឆ្លងដែន
នៅតំបន់ Sanjiang នៃប្រទេស F.
នេះ​ជា​សម្ភារៈ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​មេ​មាន់​ម្នាក់។
វារៀបរាប់លម្អិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ អាន នី
ក្នុង​នាម​ជា​រដ្ឋអាជ្ញា​ចិន។
ក៏ដូចជាកម្ពស់, លក្ខណៈរាងកាយរបស់នាង,
សម្លៀកបំពាក់, ពេលវេលាមកដល់,
និងសូម្បីតែចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
និងស្ថានភាពគ្រួសារ។
អានី មិនទាន់មកដល់ទេ។
ប្រាំមួយម៉ោងមុន។
នាងនៅតែនៅព្រលានយន្តហោះក្នុងប្រទេសចិន។
តើអ្នកដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហាទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើងនឹងទៅ
ប្រទេស F ដើម្បីធ្វើការលើករណីមួយ,
ហើយឧក្រិដ្ឋជនមានព័ត៌មានទាំងអស់អំពីនាង
មុនពេលនាងឡើងយន្តហោះ។
តើពួកគេចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​អាច​ទាក់ទង An Ni ជា​បន្ទាន់
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
កុំគ្រាន់តែចាត់វិធានការ។
សូមជម្រាបជូនស្ថានទូត និងស្ថានកុងស៊ុលនៃប្រទេសអេហ្វ។
សម្របសម្រួលជាមួយប៉ូលីសក្នុងតំបន់
និងរៀបចំផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
លើសពីនេះទៀតយើងត្រូវជូនដំណឹង
ក្រុមការងារត្រូវចេញដំណើរភ្លាមៗ
និងជួបជាមួយក្រុមរបស់ An Ni ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អាន នី និង​ក្រុម​ទៅ​វាយ​តែ​ឯង
ហើយនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo ។
បាទ?
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវបង្ហាញនៅទីនេះនៅ Procuratorate,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ដែល​ជា​
ប្រែក្លាយកាតទៅជាព្រាប។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេលើអ្នក។
អ្នកបានបង្វែរកាតទៅជាព្រាប។
វាជាកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ!
Wang Heyu ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកឡើងលើឆាក
យើងបន្តមើលដៃអាវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចទេ។
អ្នកចាប់ដៃរបស់អ្នក,
កាតបានក្លាយជាព្រាប។
ល្បិចបោកបញ្ឆោត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​បាន​បើក​ភ្នែក​មើល​យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់ត្រូវបានខូច,
រួមទាំងម៉ាស៊ីនត្រជាក់
បណ្តាញឥតខ្សែ និងរន្ធ។
ខ្ញុំគិតថាឧបករណ៍អគ្គិសនីមានប្រយោជន៍តែមួយគត់
គឺជាកំហុសនៅក្រោមតុ។
មានសូម្បីតែកំហុសមួយ។
វានឹងក្លាយជា
អាក្រក់ជាងយើងគិតទៅទៀត។
ប្រសិនបើមានការពិភាក្សាអំពីករណីនេះ
យើងនឹងបន្តនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងគួរតែរង់ចាំ
មនុស្សមករកយើង?
ជំរាបសួរ។
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាត់វិធានការជាមុនសិន។
ក្រុមជឿនលឿនគឺមានតែពួកយើងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុម​ដែល​នៅ​សល់​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
យើងនៅបរទេស។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចេញទៅទីនោះ។
មិនមែនពួកយើងបួននាក់ចេញក្រៅជាមួយគ្នាទេ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅជាមួយ Han Xuan ជាមុនសិន។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីគ្របដណ្តប់។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ជាង។
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់ បើយើងមិនចេញទៅក្រៅ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើងនៅទីនោះ។
នី តើយើងទៅណា?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូលមក។
នុយថ្មីបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។
ប្រាប់​គេ​ថា​ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ជួល។
លោក តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការញ៉ាំ។
រីករាយ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Sanjiang, ប្រទេស F)
គ្មានការចូលដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់ផ្លូវការ។
សួស្តី  យើងជាព្រះរាជអាជ្ញាមកពីប្រទេសចិន។
យើងមានការអញ្ជើញពី
ប្រធាន​អយ្យការ​គឺ​លោក Raphael។
សូមជម្រាបជូនលោក Raphael ជាបន្ទាន់។
នេះគឺជាច្រកចូលសំខាន់។
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
មាន​មនុស្ស​ល្ងង់។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង,
នាងបាននិយាយថានាងជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កំពុង​ផ្ញើ​ការ​កុម្ម៉ង់​អាហារ​របស់​លោក Raphael។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជូនដំណឹងដល់លោក Raphael ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
លោក Raphael មានភ្ញៀវម្នាក់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
លោក Raphael ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍ទាំងពីរពីប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
រហូតដល់អ្នកបានជួបជាមួយក្រុមការងារចិន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រាអាសន្នទេ
យើងនឹងមិនចាត់វិធានការនេះទេ។
ខ្ញុំអាណិតណាស់ដែលបានជួបអ្នកបែបនេះ
ជាលើកដំបូង។
ទេ​ទេ​ទេ។
អញ្ចឹង។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អ្នកស្រី អាន នី លោក ហាន ស៊ូ។
Han Xuan,
មិនមែន Han Xu ទេ។
ហាន សួន។
ហាន សួន ហាន សួន។
តើនេះជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ?
យើងធ្វើពុតជាស្ត្រីនៅពេលថ្ងៃដើម្បីបោកលុយ
យើង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​យប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ការងារ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ស្លាប់។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ខ្លាំង​ជាង
ដើម្បីឱ្យនាងអាចស្តាប់អ្នក។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​ធៀប​នឹង​បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់យើងបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងនៅតែសុខសប្បាយ។
វាពិតជាសំណាងណាស់។
ហេ Xiaobei
តើអ្នកនៅតែមានគំនិតចង់រត់គេចទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកចង់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
នៅទីនេះរហូតដល់យើងស្លាប់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុបិន្តរាល់យប់,
ដេកលើគ្រែតែមួយជាមួយប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែត្រូវអត់ធ្មត់
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបញ្ចប់
ដូច​បុរស​ពីរ​នាក់​នោះ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ប្រហែលជាប៉ូលីសចិន
នឹងបញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគឺជាប្រទេស F.
តើប៉ូលីសចិននៅទីនេះនៅឯណា?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
កុំឈប់។  បន្តការងាររបស់អ្នក។
បន្ត។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះលឿនជាងអ្នកបន្តិច
វាមិនដូចពីមុនទេ។
ពួកគេនឹងនាំយើងចេញ
លេងប្រហែលពីរថ្ងៃក្នុងមួយខែ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ពួកគេទាំងអស់មានការភ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងខ្សឹប
រវាងពួកគេជាច្រើនដង
និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនមកពីប្រទេសចិន
ទទួលបានទំនិញលើពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការងារបន្តិចបន្តួច,
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកចង់បុកទេ?
នៅសល់បន្តិចទៀត
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
រៀបចំ​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​ស្អាត ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
មានរបស់ល្អកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ពួកគេបានហៅយើងឱ្យមកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យើង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
គោលដៅនៃបន្ទុកការងារជិតបានសម្រេចហើយ។
មិនគួរមានអ្វីខុសទេ។
មើលទាំងអស់គ្នា,
ហួសសម័យហើយ មិនបានឃើញពិភពលោកទេ។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪