تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
= الحلقة 11 =
رئيس.
لوه.
أنت عدت.
صحيح.
اتصل بي سكرتير العمدة شو
وقالوا إنهم سيحصلون على شركتنا لاحقًا.
سوف أحييهم.
تمام.
يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يصل العمدة شو إلى هنا.
كلنا أحرار الآن.
لنشرب بعض الشاي في مكتبي.
يمكننا إجراء محادثة.
لوه
مؤخرًا قامت شركتنا
الكثير من القضايا.
شكرا لك على ما قمت به
كخبير قانوني.
رئيس،
هذا واجبي.
إذا كان هناك شيء خاطئ ،
رجاء صحح لي.
أنت متواضع جدا.
لا أحد يريد أن يحدث أي شيء لشركتنا.
لكن معكم في شركتنا ،
سأشعر بالثقة أكثر من أي وقت مضى.
كيف تتأقلم مع وجودك هنا؟
هل تحتاج شئ اخر؟
لا.
أنا بخير هنا.
شكرا لاهتمامك.
لوه ، لديك بعض نقطة الإنطلاق.
لوه
لا تتحدث جيدًا عن Zhao Jikai.
أنا أعرف
له بشكل جيد جدا.
لكن هذه المرة ،
فعل بجدية
تفسد خطتي بأكملها.
لا يصنع أبدًا ، لكنه ينكسر دائمًا.
في غضون أشهر قليلة ،
شركتنا تعاني من أزمة في السمعة.
تخيل ذلك.
سمعة جيدة
هو عامل مهم جدا
لشركة.
هل تعلم أن
أفضل مني.
شركة Huiquan
أصبح أكبر.
لكن اذا
نريد ان
نقف هنا بشكل دائم ،
بالإضافة إلى
القوة الداخلية للشركة ،
نحتاج أيضًا إلى القوة
دعم خارجي.
خصوصاً
نحن موجودون في السوق العالمية ،
لذا
نحن بحاجة إلى المزيد من الأموال الساخنة.
على وجه الخصوص الاستثمار من قبل
مجموعات متعددة الجنسيات.
من خلال القيام بذلك ، يمكننا تطوير أنفسنا.
بالنسبة لذلك الشاب ،
أنا لا أعول عليه.
لكن،
أنا حقا أريد أن أسمع رأيك.
خصوصاً
بعض الأخبار الجيدة.
رئيس،
تخصصي
هو القانون.
في الوقت الحالي،
علاقتى الشخصية ليست واسعة النطاق.
إذا كنت تريد مني أن أفعل الحلول
أو
استراتيجيات للإعلان ،
أنا جيد حقًا في ذلك.
ولكن عن الاستثمار و
التمويل
لا أجرؤ على اقتراح أي شيء.
لا أريد أن أفسد مسألتك المهمة.
لوه
لا أجد أي خطأ في حديثك.
لا تقلق،
أنا فقط بحاجة لبعض الأخبار الإيجابية ،
خاصة للعلاقات العامة.
يمكنك التعبير
رأيك في هذا الجانب.
في الحقيقة،
البث الأخضر
لا ينتقد بشكل مباشر.
إنه متورط فقط.
والآن،
صناعة البث المباشر المحلية
يتطور بسرعة.
مع مستقبل واعد.
بدون الإعلان والاستثمار ،
لقد اجتذبت انتباه العديد من العملاء الدوليين.
إنه لشيء رائع بالنسبة لنا
شراء البث الأخضر.
لكن،
يجب أن نحل المشكلة المطروحة.
أعد استثمارنا.
في وسعنا
ضع العوامل الإيجابية على البث الأخضر.
هذا يسمى ذلك
انظر في اتجاه واحد وصف آخر.
هذا يبدو رائعًا!
هذا رائع حقًا.
حسنًا،
لقد كنت
دائما الجشع.
آمل أن تتمكن من إظهار نتيجتين جيدتين.
أنالست
طماع.
لكنني سوف آخذ الأمر إلى أقصى الحدود.
نعم.
سأضيف نتيجة أخرى.
أعطيك النتيجة النهائية
مثل القفز والقفز والقفز.
كترحيب بعودتك.
تمام.
لكني احتاجك
لتوقيع الخطاب الرسمي
قمت بصياغة المسودة باسم رئيسك.
لا مشكلة.
تمام.
أي شيء يمكنك القيام به للالتفاف
شركة Huiquan حولنا ،
ثم الكل
ستكون الشركة ممتنة لك.
هذا
هو واجبي.
لوه
جميع موارد شركة Huiquan
سيتم نشره بواسطتك.
أنا
نؤيدك بشكل كامل.
(دفاعا عن القانون)
يتقن،
اكتشفناها في المرة الماضية.
تلك البطاقات المحمولة
وجميع البطاقات المصرفية حقيقية.
بعضها ينتمي إلى الضحايا
تم جمع بعضها
بواسطة يانغ باو من الآخرين.
والرئيس الذي تحدث عنه
متصل به في سطور مفردة
هم في حالة تأهب شديد
نحن نحاكي لهجة يانغ باو ،
لكن الجانب الآخر ليس مدمن مخدرات أيضًا.
أعتقد أن لديهم كلمة رمزية
للتعرف على بعضنا البعض من قبل.
أما القرائن التي قدمها الضحايا الآخرون ،
القليل منها ذو قيمة.
أنا أعرف.
أوكار قرض الشبكة غير القانونية
يسهل التعامل معها نسبيًا.
أعتقد أن القضية ستغلق قريباً.
لا يمكنك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
يبدو قرض الشبكة غير القانوني هذا ظاهريًا ،
تنطوي فقط على جرائم تجارية غير مشروعة.
تحتاج أن تحفر بعمق.
من المحتمل أيضًا أن يشتبه في ذلك
الاستيعاب غير القانوني للودائع العامة.
إذا تم استخدام العنف ،
الضغط لتسديد الديون ،
قد يكون مشتبهًا في جريمة العالم السفلي.
لذلك يجب علينا
خذها على محمل الجد.
كيف تدينه بحلول ذلك الوقت
يعتمد على المدعي العام.
المدعي العام؟
يتقن،
كيف يمكنني أن أجد ذلك
تواتر ذكر المدعي العام ان
كان أكثر وأكثر في الآونة الأخيرة؟
الزعيم باي دائما
يرشدني
بسلطة.
دعونا نتعاون مع بعضنا البعض.
لا بد لي من الاستماع إلى القائد.
أوه،
أحصل عليه.
بالمناسبة،
يانغ باو
لم يشرح كل ذلك في المرة الماضية.
هل يمكنه التعاون معنا بشكل جيد هذه المرة؟
حسنًا،
يانغ باو.
أنا أعرف ما هو عليه.
ليس لديه هذا القدر من المكائد.
أعتقد أنه ذهب في الاتجاه الخطأ في الحال.
لم يقلها آخر مرة ،
إما أنه كان خائفا
أو نسي حقا.
هو هذا
نوع من الناس
الذين يقدمون البطاقات المصرفية للمجرمين.
اعتقد
إنه لا يعرف حتى ماذا
كانت بطاقات الهاتف والبطاقات المصرفية من أجل.
لذا،
علينا أن نتبعه
للعثور على جهات الاتصال الخاصة به.
قال هان شوان ذلك أيضًا في المرة الأخيرة.
استعار هوية وجرب
برنامج تسجيل الدخول إلى الهاتف المحمول عندما عاد.
ثم؟
ثم تعذر تنزيل البرنامج.
ومن المقدر أن تكون مهجورة بشكل عام.
الآن علينا أن
قبض على اتصالات ياو باو في أقرب وقت ممكن.
وتحقق من من يسمى شين.
عمدة،
لماذا لا تأخذ راحة
الجلوس في السيارة والعمل
مع انخفاض الرأس يؤدي إلى الدوار.
يجب أن ننتهز كل دقيقة.
العمل
معقد حقًا.
لن يخمن المواطنون أبدًا
أن رئيس البلدية
يتم ضغط الوقت في كل يوم.
نحن لا نفعل الأشياء
ليراها المواطنون.
من العملي العمل من أجل رفاهية الناس.
يجب علينا احترام الحزب
والشعب.
يجب علينا أيضًا أن نحترم الثقة التي أولتها بلادنا إلينا
وضميرنا.
لا مزيد من التوضيح.
لا يجب أن يفهمها المواطنون.
عمدة،
أنا لا أفهم شيئًا واحدًا.
بالرغم من
Huiquan Corporation هي مؤسسة رئيسية في مدينتنا.
لا يزال في دائرة الضوء ،
عاصفة الرأي العام.
لكننا نذهب الآن ،
لن تكون مخاطرة قليلا جدا؟
عمدة،
أريد أن أقول شيئًا لا ينبغي أن يقال.
يبدو لي أن
كلما قلت المتاعب كلما كان ذلك أفضل.
من الجيد أن يكون هناك إشراف عام.
هذا يمكن أن يحثنا على القيام بالأشياء بكل إخلاص.
تشين ،
في الحقيقة
العلاقة بين الحكومة والشركات
هي مثل العلاقة بين الأسماك والمياه.
تنمية مجتمعنا
يحتاج الشركات.
الشركات أيضا
يحتاج إلى توجيه ودعم الحكومة.
الشركة
هي الوحدة الاقتصادية للبلد.
للبلد ،
يدفعون الضرائب.
للناس ،
يقدمون فرص عمل.
من منظور أفقي ،
يحتاجون أيضًا إلى مواصلة الابتكار والاستكشاف
تعزيز تنمية الاقتصاد الصناعي.
هذه السنين،
تطوير شركة Huiquan ومساهمتها في المدينة
ينظر إلينا.
لست بحاجة لقول شيء.
علاوة على ذلك،
الآن كل الأماكن
القتال من أجل شركة Huiquan ،
وتريد جذبها
ترويج الاستثمار.
دعم السياسة المقابل الذي يقدمونه
كريم جدا.
في تصوري،
كنوع جديد من مؤسسات الإنترنت ،
من الطبيعي جدا أن تواجه مشاكل.
يجب أن ننمو معهم.
ساعدهم على القيام بعمل جيد
من خدمات المرافقة.
لا نقول
عندما يكونون جيدين ، فإننا نتعرف عليهم.
عندما يكون لديهم مشكلة ،
نبقى بعيدين ،
الخوف من التورط معهم.
اليوم شركة Huiquan في مأزق.
ربما ستواجه الشركات الأخرى مشاكل غدًا.
أيهما يكونون ،
هم شركات في Jiangcheng.
لا يمكن التعامل مع هذا كما قلت من قبل.
ماذا إذا
كل مسؤول حكومي
مثل ما تعتقده.
كان المسؤول خائفا من هذا وذاك ،
ويضع مسيرته قبل أي شيء آخر ،
سيبتعدون عن المشاكل.
ولكن ماذا تفعل الشركات البريئة
عندما يواجهون مشاكل؟
عندما تمكّننا الدولة ،
كما أنه يعطينا المسؤوليات.
لا يهمني ما يعتقده الآخرون.
على أي حال،
على الأقل ابدأ معي ،
يجب أن آخذ
المسؤوليات.
أتعلم أيضًا أن أكون مغامرًا
لاتخاذ موقف وإثبات وجهة نظر.
سأكررها مرة أخرى.
لا يوجد
القضايا القانونية مع شركة Huiquan.
لا يمكننا متابعة الآخرين
وانظر إلى مشكلته بلا مبالاة.
لا ينبغي أن ندع الأمور تسير من تلقاء نفسها.
تشين ،
لا يزال أمامك طريق طويل لنقطعه.
تعلم عنها بنفسك.
عمدة ، فهمت.
سأضيف ما قلته إلى النص لاحقًا.
(تقرير حول تحسين قانون الأعمال)
(مرحبًا بنائب العمدة شو لتوجيه العمل.)
مرحبا بكم نائب العمدة شو لتوجيه العمل.
السيد يين.
مرحبا بكم نائب العمدة شو.
أهلا بكم في.
نائب العمدة شو ،
تفضل بالدخول.
من فضلك تعال. - لنذهب.
لقد مرت سنوات
منذ أن كنت هنا.
نعم.
هذه المرة ، إنها مختلفة تمامًا.
رئيس،
اسمحوا لي أن أقدم لرئيس البلدية.
لا.
دعني أقدم.
هذا هو تشاو جيكاي.
هو رئيس شركة Huiquan Technology.
مرحبا نائب العمدة شو.
مرحبًا بك في قضاء بعض الوقت خارج جدولك المزدحم
لنا لتوجيه العمل.
مرحبًا.
اين معين؟
شياو معين!
أنا هنا.
رئيس.
هذا هو
شياو معين.
اشترينا
البث الأخضر منذ بعض الوقت.
نغير اسمها إلى Huibo.
هو رئيس Huibo.
أحصل عليه.
إنه موهبة رائعة.
مرحبا نائب العمدة شو.
مرحبا سيد شياو.
سيد يين ، إذا لم تقدمه ،
كنت أعتقد
كان حديث التخرج من الكلية.
إنه شاب وموهوب.
إنه متواضع حتى.
نائب العمدة شو ،
أنا أشعر بالإطراء.
أريد أن أقدم لك شخصًا آخر.
هو
مستشار قانوني وعلماء مشهورون
التي ذهبت إليها شركتي
الكثير من المتاعب في التوظيف ، لوه Jiangxiao.
أوه،
كنت أعرفه.
البروفيسور لو.
مرحبًا ، عمدة شو.
مرحبا أستاذ لو.
السيد يين ،
أخيرًا
العثور على سبب نجاح شركة Huiquan الخاصة بك.
ويقال أن
مسابقة القرن الحادي والعشرين
هي المنافسة على المواهب.
صحيح.
لديك بالفعل
الكثير من المواهب.
المواهب يصعب توظيفها.
ناهيك عن الموهبة الشاملة.
الآن،
لقد دعوت الأستاذ لو.
مواهب Jiangcheng لدينا
كلها هنا الآن.
لا لا لا.
حسنًا،
سأطلب منك ذلك
مواهب التصدير
من شركة Huiquan الخاصة بك.
أنا جادة.
إذا كان هذا هو الحال بالفعل ،
إنه لشرف عظيم لشركة Huiquan.
تمام.
انها صفقة.
حسنًا.
حسنًا،
آخر مرة جئت إلى هنا ،
لقد كانت رائدة
من هذا المبنى.
ينظر،
لقد مرت سنوات عديدة.
نعم.
عمدة شو ،
التطور ل
تعتمد شركة Huiquan على
تفهمك ودعمك.
من الان فصاعدا،
إننا نأمل
يمكنك زيارتنا بشكل متكرر
وتعطينا المزيد من الإرشادات.
أنت تستطيع
استمر فى العمل.
فى المستقبل،
لدينا المزيد من الفرص للقاء.
نعم.
رئيس،
ندعو العمدة شو إلى الداخل.
نعم.
حسنًا.
عمدة شو ،
الرجاء الاستمرار في زيارة بنايتنا.
نائب العمدة شو ،
الآن كله
الشركات تتعلم الابتكار.
نبقى صادقين مع طموحنا الأصلي.
نعم سمعت عن ذلك.
علاوة على ذلك،
برنامج تدريب الموظفين لدينا
هو أيضا شامل.
-من هذا الاتجاه من فضلك.  -تمام.
(شركة Huiquan)
هذا هو معرضنا
إنجازاتنا.
(درجة انجاز الاداء السنوي)
(تقرير سنوي)
(نمو الأداء التاريخي لشركة Huiquan Corporation)
إنه فتاحة حقيقية للعين.
لقد قمت بعمل عظيم.
لا أشعر به
دون أن تكون هناك.
ما زلت أسمع عنها
مدى جودة أداء شركتك.
جئت اليوم إلى المقر
وشعرت بعمق.
حجم شركة Huiquan
حقا يذهلني.
(تقرير نمو الأداء السنوي لشركة Huiquan Corporation)
بقيادة السيد يين ،
(الأداء السنوي لقسم ألعاب Huiquan) شركة Huiquan هي حقًا قوة عظيمة.
يجب علينا
نضع في اعتبارنا أن
يجب أن نستمع إلى الحفلة ،
نقدر لطفها
واتبع قيادتها.
إستمع لهذا.
وعي السيد يين السياسي مرتفع.
(النمو السكاني العالمي المستهدف)
(الأهداف المستقبلية)
(النيابة)
(مراقبة التحقيق والتعاون) حسب يانغ باو ،
كل مرة
يرسل البطاقات البنكية وبطاقات الهاتف التي جمعها
لشخص عادي ،
الذي يعطي الأشياء لجهات اتصاله.
لكن في كل مرة اتصالاته
سيغير رقم هاتف جديد
للتواصل معه.
هكذا يانغ باو
لا يمكن الاتصال مع جهات الاتصال الخاصة به.
الكابتن هو ،
لقد قبضنا الآن على يانغ باو.
هل سيتصرف هذا بتهور؟
لدينا هاتفه الآن.
إذا فقد الاتصال ،
أو إذا لم يكن هناك
عندما أرسل شخص ما
لأخذ البطاقات.
حسنًا ، ألم يهرب للتو؟
نحن نعرف هذه القرائن فقط.
نعم سيدي.
من دليل البطاقة المزدوجة
تم جمعها من منزل يانغ باو ،
ومن ضحية الجريمة الحالية ،
من اشترى البطاقات وباعها للتو ،
يمكننا فقط أن نجد ذلك
مستويات مختلفة من المتأخرات في جميع أنحاء البلاد.
إلى الأسفل أكثر،
لا يمكننا العثور على أي شيء بعد الآن.
لكن من الصعب قول ذلك قبل وقوع الجريمة.
بعد كل شيء ، هناك الكثير من الأشخاص المعنيين ،
وليس من السهل فهمنا.
كما اعترف يانغ باو برسالة.
شجع الآخرين على الانضمام إليه.
يمكنه الحصول على مائة
إلى مائة وخمسين يوانًا للفرد الواحد.
لكن بيع بطاقات مزدوجة ،
كل مجموعة
يمكن أن تجعل من ثلاثمائة إلى أربعمائة.
يمين،
الأسبوع الماضي ، السيد وانغ وأنا
انضم إلى أسبوع الدعاية على الشبكة
وقمت بعمل دعاية لمكافحة الغش.
خمين ما؟
في حالة
نشر دعاية لمكافحة الاحتيال في كل مكان ،
خاصة مع الأرز والدقيق والحبوب والزيت
للقيام بالإغراء ، لخداع هؤلاء كبار السن ، افتح البطاقات.
قالوا إذا قمت بمسح رمز الاستجابة السريعة
ستحصل على بطاقة هدايا بقيمة 100 يوان.
لحسن الحظ ، كنت هناك في ذلك الوقت.
مع رفاق مكتب مكافحة الغش
الذين شاركوا في الدعاية ،
تحت إرشادي ،
على الفور قمنا باعتقالهم ،
وأخذوهم بعيدًا.
جيدة بالنسبة لك.
لكنها متفشية حقًا.
قاموا بالاحتيال أمام الشرطة.
فقط أعطيك ائتمانات.
رفيقنا في المحكمة ،
ألا تدينهم؟
في الحقيقة،
لقد تحدثت مع صديقي
في المحكمة حول هذا الموضوع.
تمام.
هان شوان
استطعت.
الكابتن هو ،
يبدو أن
هذا الشخص،
هو ليس فقط
مشتري محترف.
ربما هذه الحالة ،
أيضا ليس فقط
مشكلة صافي قرض غير قانوني.
السيدة آن ،
سيدي وأنت
اعتقد نفس الشيء.
حسنًا،
هذا جيّد.
يمكنك قراءة الكتب معي.
ثم يمكننا أيضًا أن يكون لدينا تقارب متبادل.
حسنًا،
دعونا نجعلها قصيرة.
اذهب للعثور على جهات الاتصال الخاصة به واعتقاله.
ربما
يمكننا الحصول على المجرمين مع البضائع.
بغض النظر عما إذا كان يعمل حقًا أم لا ،
لكن بالتأكيد ليس في حالتي.
الملف الذي كنت أريده آخر مرة.
النيابة ليس لديها أي تسامح
عن أي سلوك غير قانوني.
إذا كان الإجراء غير قانوني ،
ما المغزى من
الحصول على الأدلة التي لا يمكنك استخدامها؟
أنت في فريق العمليات.
أنت المسؤول.
حسنًا،
استطيع ان اعطيك اقتراح
يمكنك فحص
عملاء يانغ باو
واحدا تلو الآخر.
وماذا عن هذا؟
الإجراء رائع.
لكن ماذا عن الوقت؟
الاتصالات
قد يكون ذهب بحلول ذلك الوقت.
انه Luyuan.
تمام.
إذا أردت
للقيام بذلك بطريقتك الخاصة ،
لا استطيع منعك.
الأمر متروك لك.
لكن لا تدعني أعرف.
انا سعيد للغاية
لزيارة مشروع Jiangcheng الشهير ،
شركة Huiquan.
ولدي فرصة عظيمة
أن يكون لديك حقيقة لتواجهها
محادثات مع السيد يين وكبار المديرين التنفيذيين
من شركة Huiquan.
شركة Huiquan
حدثت بعض المشكلات مؤخرًا.
كشركة ،
لقد واجهت الرأي العام لشبكة الإنترنت بأسرها.
لكنها تواجه المشكلة
بطريقة استباقية.
هذا يمكن
شركة Huiquan الحالية
وموظفي شركة Huiquan Corporation الواقعية.
آمل أن تفهم.
في تطوير المؤسسة ،
من الطبيعي أن تواجه القضايا ،
وتسمع كل أنواع الأصوات.
حديثاً،
النيابة الشعبية العليا تستكشف
محاكمات لمساعدة أجهزة النيابة
والشركات وفقًا للقانون.
اليوم،
أنا والمدعي قوه نزور شركة Huiquan
وتريد مناقشة مشكلات امتثال الشركة معك.
كمؤسسة عبر الإنترنت ،
صوت العملاء
يجب أن يسمع
واحتياجاتهم
يجب أن تتحقق.
لا يهم
شركة Huiquan
أو العملاء ،
الامتثال في أي وقت
هو بيت القصيد ،
هو الخط الأحمر.
إنه الاختيار الصحيح
للدفاع عن المصالح
لجميع الأطراف مع القانون.
الآن هناك أنواع كثيرة من
الأنشطة غير القانونية المخفية في الإنترنت.
بعض المجرمين
باستخدام منصة الشبكة الرسمية ،
فعل أشياء غير قانونية.
لذا
هذا يتطلب حكومتنا ،
الشركات
والمستخدمين ،
للعمل سويا،
تكون مترابطة ،
قم بعمل اتصال جيد ،
والإشراف.
البحث عن المشاكل في الوقت المناسب
وحل المشاكل في الوقت المناسب.
لا اعتقد
من المخيف أن تواجه المؤسسات مشاكل.
طالما يمكن للشركات مواجهة مشاكلها الخاصة ،
إنشاء نظام الامتثال المؤسسي في الوقت المناسب ،
تحسين آلية التشغيل
وزراعة ثقافة الامتثال ،
يمكنهم تحويل الأزمة إلى فرصة.
لذا،
الغرض من هذه الزيارة
هو تقوية ثقتك بنفسك
ونشجعك
لمواصلة العمل الجاد.
تمام!
عمدة شو ،
لقد تأثرت
عن طريق حديثك.
كرائد أعمال ،
للحصول على ثقة ودعم الحكومة ،
وهي نعمة
بالنسبة لي ولكل الموظفين
من شركة Huiquan لدينا.
لن نخذل الحكومة.
سنأخذ زمام المبادرة لتحملها
المسؤولية الاجتماعية للمؤسسات الرائدة في الصناعة.
هنا،
سوف أؤكد ذلك مرة أخرى.
سنقوم ، كما هو الحال دائما ،
خلق المزيد من القيمة
للمجتمع
بتوجيه من الحكومة.
لذا فإنني أنتهز هذه الفرصة
لتقديم تقرير إلى العمدة شو
وغيرهم من القادة.
المرحلة التالية من شركة Huiquan
هو تعزيز
Huibo البث المباشر في أقرب وقت ممكن.
دع Huibo
كن قائد صناعتنا.
عن اللعبة ،
سنكمل
لإصلاح اللعبة وتحسينها.
آخر مرة تلقينا فيها اقتراح النيابة
من النيابة ،
اتصلنا على الفور بالاجتماع
من كبار المديرين التنفيذيين للشركة.
واتخذنا القرار
للتوقف عن خدمة اللعبة.
وفي تلك الليلة ،
تم إجراء إصلاحات منهجية.
لذلك من أجل القانون وحقوق العملاء ،
هذا ما نهتم به.
مساحة واضحة،
لعبة خضراء
سنعمل بنشاط
التعاون مع
وتقبل بكل تواضع
انتقادات النيابة.
المدعون قوه ،
من فضلك لا تقلق هذا الشيء.
حياة سعيدة،
نمو صحي.
هذه هي الفكرة الأساسية
قسم الألعاب في مجموعة Huiquan.
يبدو عظيما.
أنا سوف
عبر عن رأيي هنا.
إداراتنا الحكومية
سيهتم و
دعم شركة Huiquan في الممارسة العملية.
شكرًا لك!
شكرًا لك.
أنا سوف
كرر كلامي هنا.
لا جريمة إلكترونية
سيسمح لها بالتكاثر
أو يتم التواطؤ بأي شكل من الأشكال.
الجريمة السيبرانية ليست بالأمر الهين.
الآن،
يرجى الترحيب بالوكيل Guo لإخباركم ،
ما هو امتثال المؤسسة.
قوه ،
شاركنا المعرفة.
تمام.
التزام الشراكة،
ببساطة ، هو الامتثال الجنائي.
حاول تجنب التعامل مع القضية ،
هناك حالة انهيار المؤسسة.
عمدة شو ،
إنه وقت الغداء.
يمكنك تناول وجبة
في مؤسستي.
لا.
لدينا قاعدة أنه يجب علينا العودة لتناول طعام الغداء.
ولكن هذا هو وقت الغداء الآن.
لا.
عمدة شو ،
من فضلك لا تقلق.
إنه فقط في مقصفنا الخاص.
لا تزيد رسوم وجبة كل شخص عن 50 يوانًا ،
الذي يفي بالمعايير بشكل كامل.
إنها أيضًا تجربة تفتيش.
افهم الحياة
من موظفي شركة Huiquan Corporation ،
ثم انظر إلى
عمال الإنترنت ،
ما يأكلونه حقًا.
ماذا تعتقد؟
البروفيسور لوه رائع في الحديث.
ليس لدي حتى
سبب لقول لا.
بخير.
تشين ،
ثم سندفع لهم ثمن الوجبات
وفقًا لمعاييرهم.
حضرة العمدة ، لا تقلق.
تمام.
عمدة شو ،
من هذا الاتجاه من فضلك.
شكراً جزيلاً.
السيد شياو ،
يبدو أن أعمال البث المباشر الخاصة بك
سيكون ناجحًا.
ساعدني في المستقبل ،
السيد تشاو ،
انت تمزح.
أنت تعرف أنني أمزح ، أليس كذلك؟
معين ،
صحتي
ليس جيدًا مؤخرًا.
وتركت جيكاي
اعتني بأعمال شركة Huiquan.
في الحقيقة،
منذ أن كنا عائلة ،
يجب أن نلتقي في وقت سابق.
لكني كنت مشغولا جدا من قبل
لذلك يستمر في السحب.
هذه مشكلتي.
اذا اليوم،
نحن
استبدل النبيذ بالشاي ،
وهتاف.
تمام.
تيانتشينغ ،
توقف عن لعب الالعاب.
تعال إلى
يجتمع السيد شياو.
مرحبًا.
هذا ابني،
يين تيانشينج.
إنه على دراية بجيكاي وآخرين.
لذلك يمكنكما معرفة بعضكما البعض.
أقدم لكم ابني اليوم.
أريدك
لتعليمه بعض الدروس.
حتى يتمكن من التعلم منك.
لا لا.
السيد شياو ،
اتصل بي الرئيس خصيصا
لأدعوكم إلى منزله.
حسنًا،
منزل الرئيس ليس عادلاً
لمن يريد أن يأتي.
أنا أعرفه منذ سنوات
قبل دعوتي إلى هنا.
جيكاي.
نعم؟
أرى أن ما أسكبته للتو لم يكن شاي ،
كان خل.
أب،
عن ماذا تتحدث؟
جيكاي ليس رجلاً تافهًا ،
يمين؟
رئيس.
اليوم انا سعيد جدا.
شكرا لك على دعوتك.
أود أن أشكر شركة Huiquan أكثر.
بدون شركة Huiquan ،
لن يكون للبث الأخضر فرصة أخرى.
بدون شركة Huiquan
دعم مالي قوي ،
أعتقد أن البث الأخضر سيكون كذلك
من المحتمل ان يكون
القضاء عليه من قبل العملاء من خلال هذا
سوق حاسم.
يمكنك تعريف نفسك
و
التعرف على الآخرين في نفس الوقت.
تأخذ وقتك
في فعل الأشياء.
هذا ذو قيمة.
الآن الشباب
متهورون في فعل الأشياء.
لا يوجد شخص مثلك.
في الحقيقة،
عندما اراك،
أرى نفسي عندما كنت صغيرا.
رئيس،
أنا أشعر بالإطراء.
لا أستطيع المقارنة
معك.
إذا قلت ذلك مرة أخرى ،
سأخجل.
السيد شياو ،
اعتد عليه.
هذا هو أسلوب والدي.
معان ،
منذ أن كنت في منزلي ،
نحن عائلة.
كن سببيًا.
تمام.
سمعت أنك أتيت من قوانغدونغ؟
أوه،
نعم.
أنا من فوشان بمقاطعة قوانغدونغ.
أوه،
الناس من هناك يحبون شاي الكونغ فو.
نعم.
أستطيع أن أراك
شخص الشاي أيضا.
نعم،
أنت محق.
أنا أحب شرب شاي الكونغ فو.
الناس في مسقط رأسي
أحب شرب شاي الكونغ فو.
لقد كنت
شرب Tie Guanyin منذ أن كنت طفلاً.
طعم Tie Guanyin دافئ ،
يانع وناعم.
إنه مثلك تمامًا.
رئيس ، أنا أشعر بالإطراء.
حسنًا،
على عكس Zhao Jikai ،
انه حقا
يحب النبيذ الأجنبي.
الآن هو خبير في ويسكي.
ربما يكون السيد تشاو
الشاي احيانا.
الرئيس على حق.
أحب الانضمام إلى الفن
وشرب بعض الويسكي.
كل شخص لديه مفضلاته الخاصة.
يأتي.
لديك بعض الشاي.
معين ،
هذا الوقت،
اريد ان اتواصل معك.
الآن البث الأخضر
كان رسميا جزءا
من شركة Huiquan.
لذلك أريد أن أسألك
أنه خلال التعاون ،
ما يجب أن الجوانب
نحسن؟
ما هي النواقص؟
رئيس،
كل شيء على ما يرام.
في شركة Huiquan ، السيد Zhao ،
السيد ، لي والبروفيسور لو
اهتم بي كثيرا.
السيد شياو موهبة حقيقية.
صراحة،
هناك
سبع شركات من شركة Huiquan Corporation ،
وأبي لم يكترث لأمره
أيا منهم
بقدر ما يهتم بك.
أنا حقا أشعر بالإطراء.
السيد شياو ،
نحن في الواقع في نفس العمر تقريبًا.
لا تكن رقيقًا جدًا.
في وقت لاحق سوف نتفاعل مع بعضنا البعض.
إذا سارت الأمور على ما يرام ،
نحن رفاقا.
ان لم،
ما زلنا زملاء.
تمام.
معين ،
هل أنت متزوج؟
لا.
هل لديك صديقة؟
أب،
لا تتدخلوا معه.
السيد شياو شاب جدا وموهوب.
إنه لا ينقصه الصديقات.
رئيس،
في الواقع السيد شياو لديه صديقة.
هي واحدة من أفضل عشرة مدعين عامين
في النيابة الشعبية.
هم.
جمال!
تمام.
انتظر،
كبف عرفت ذلك؟
أرى أنك مهتم به أيضًا.
An Ni و Li Yitang صديقان حميمان.
يجب أن أعرف ذلك.
رئيس،
في الواقع السيد تشاو والسيدة لي ...
انتظر،
لا تتحدث عني.
ليس لديك خطة
من أجل مستقبل البث الأخضر؟
الآن
يمكنك إبلاغ الرئيس بذلك.
تمام.
لا.
أنا أؤمن بمهنيتك.
يمكننا أن نثق في بعضنا البعض.
الآن هذا البث الأخضر ينتمي إلى
شركة Huiquan ،
ثم اقتراحك
لن تواجه أي مشكلة.
سوف اعطي
موافقة خاصة على ذلك.
فقط افعل ما تريد القيام به.
رئيس،
هذا الأمر بغاية الاهمية.
يجب أن تستمع إليه.
حسنًا،
جيكاي ،
الآن نحن نتعاون مع بعضنا البعض.
لذلك علينا أن نثق في بعضنا البعض.
معين
أكثر اهتمامًا بالبث الأخضر منا.
وهو أكثر
مألوفة ومهنية لذلك.
هل سيأخذ الشركة نحو الأسوأ؟
نعم.
أفهم.
السيد شياو ،
إذا كان لديك أي شيء مع البث الأخضر ،
فقط أخبرني.
أنا أؤيدك بالكامل.
السيد تشاو ، شكرا لك.
رئيس ، شكرا لك.
اهلا وسهلا بكم في العودة مرة أخرى.
أيها الرئيس ، خذ قسطا من الراحة.
حسنا مع السلامة.
مع السلامة.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
السيد شياو ،
انت تدرس العلوم.
ربما لا يكون EQ مرتفعًا جدًا.
يمكنني أن أذكر لك.
أن تكون في صحبة الملك هو بمثابة العيش مع نمر.
شكرا لإشعار السيد Zhao.
مثلما قلت.
أنا متخصص في التكنولوجيا.
لا أفكر كثيرًا في جوانب أخرى.
لا داعي للقلق.
أتمنى ذلك.
عندي سؤال.
أعلم أنه من الخطر الاتصال بك.
لكني أريد أن أعرف ذلك
لماذا تريدني
لدعم شياو معين؟
لم أدخر جهدا
لشراء تلك الشركة.
لكن الآن أشعر
أنا أقطع طريقي الخاص.
الرئيس يحب شياو معين
بعد مقابلته.
تمام.
أفهم.
سأتبع القواعد الخاصة بك.
هذا هو قوه جينجان.
هو اتصالات يانغ باو.
سوف نقبض عليه.
يعيش في حي قديم.
فقط المبنى رقم 2.
هو يذهب الى
(منزل قوه Jing'an) هذا المتجر لشراء الطعام
واستلام التوصيل كل ليلة
من الساعة 8:30 حتى 9 مساءً
لذلك نحن
تحرك الليلة
في الساعة 8:00.
جيا ،
تأخذ شخصًا للذهاب إلى المتجر.
(المتجر) إذا وصل مبكرا ،
يمكنك فقط القبض عليه.
لي كوي ،
تأخذ شخصًا إلى منزله.
تمام.
دعونا نفترق ونستعد.
-نعم.  -نعم.
(المبنى رقم 1 ، المبنى رقم 2)
استمر.
الكابتن هو.
ما اسمك؟
قوه جينجان.
هل تعرف لماذا أخذناك؟
أفعل.
بسبب هذه الأشياء.
(مبنى Huiquan) نيابة عن مجلس الإدارة ،
(شركة Huiquan) أحضر هذا الأسبوع بشكل منتظم
اجتماع فريق النخبة.
كان من المفترض أن السيد تشاو
لاستضافة هذا الاجتماع ،
سأجلس في.
لكن اليوم مميز قليلاً.
سأتحدث أولا.
الشيء الرئيسي الذي أريد القيام به هو تحديد هدف ،
وهو مصدر قلق مشترك لمجلس الإدارة.
بعد موافقتك على ذلك ،
سأقدمه إلى مجلس الإدارة
للموافقة.
كانت صناعة الألعاب دائمًا
صناعة أساسية لتكنولوجيا Huiquan.
يخلق الثروة
لشركة Huiquan.
ويخلق المكانة
لا يزال مستقبلها واعدًا.
لكن بالمقارنة مع
صناعة البث المباشر ،
لا يزال لديه فجوة.
لأن
منصة البث المباشر
يمثل سوق رأس المال
واتجاه المال الساخن.
لوه
الاستراتيجية الأولى للاستراتيجيات الثلاث
أنت طرحته
حقق لنا نتائج عظيمة.
لذلك نرغب في ذلك
استمع لخططك.
انظر كيف يمكننا التعاون معك.
في الحقيقة،
أنا لست جيدًا كما يقول السيد يين.
باختصار،
تسير هذه الاستراتيجيات الثلاث جنبًا إلى جنب.
أولاً،
كسب الدعم من الحكومة.
ثانية،
ضبط العمل الرئيسي.
ثالث،
تنص رسميًا على أن
المؤسسة الوطنية تدخل الأسواق الخارجية.
صحيح.
بادئ ذي بدء ، نحن بحاجة إلى ذلك
احتل الصدارة.
في هذه الحالة،
علينا تعديل ميزانيتنا.
جعل البث المباشر
كن أول عمل رئيسي.
شياو معين ،
أنت من ذوي الخبرة في هذا المجال.
شاركنا بآرائك.
حسنًا.
بعد زيادة ميزانية البث المباشر ،
معظم المال
سيتم تطبيقه على البحث وتطوير منتجات جديدة.
وسنقوم أيضًا بتوظيف أجهزة بث ،
في هذا...
انتظر لحظة.
أظن
يجب أن يكون المال
قضى بحكمة.
حسنًا،
سواء ذهبت إلى
منصات أخرى لتجنيد اللافتات ،
أو لزراعة اللافتات الخاصة بنا ،
تحتاج إلى إنفاق المال
لتعزيز تدفق الدعاية.
وماذا عن هذا؟
يمكننا التخطيط
أخبار لجذب انتباه الناس ،
وسمحنا لهم بالتوسع عبر الشبكة.
بعمل هذا،
يمكننا أيضًا الارتقاء إلى مستوى الضجيج.
لا تنسى
هدفنا الرئيسي ،
وهو زيادة عدد
عملاء في السوق في وقت قصير.
لذلك ليس لدينا وقت
لانتظار هويبو
للقيام بالبحث والتطوير ،
لديهم اختبار،
انطلق مباشرة
والإعلان.
الوقت طويل جدا.
شركة Huiquan لا تستطيع الانتظار.
وماذا عن هذا؟
يمكننا تقديم بعض الفوائد
للعملاء.
يوان واحد لعميل واحد.
إذا قاموا بتنزيل ملفات
تطبيق Huibo ،
يمكنهم الحصول على المال.
السيد تشاو ،
اقتراحك عظيم.
سوف أستمع إليها بعناية.
ماذا عن هذه الطريقة؟
الميزانية لا تزال كما هي.
هدفنا هو نفسه.
كل ما قلناه للتو ،
بإمكاننا أن نفعل ذلك.
لأنهم لا يتعارضون مع بعضهم البعض.
لكن النصيحة التي قلتها للتو
لجذب انتباه الآخرين ،
أنا لا أتفق معك.
لأنه يتحدث بعقلانية ،
أولئك الذين يفاجئون الناس
هم الأشخاص أو الأشياء التي تدمر المنظر
ويختلفون عن الناس العاديين.
تمام.
ليس لدي مشكلة.
قسم الألعاب لدينا
سيتنحى جانبا.
أنا في انتظار أخبارك الجيدة.
ويفضل
في اجتماع الأسبوع المقبل ،
يمكنك إظهار عملك للجميع.
هل لديك أي تعليقات أخرى؟
لوه
قدم بعض الدعم
إلى Xiao Mu'en لاحقًا.
إذا كان هناك شيء خاطئ ،
أبلغني مباشرة.
تمام.
أعلم أنك مظلوم.
من الناحية الموضوعية ،
هذا هو القرار الصحيح.
فكر بإيجابية.
كلما قل عملك ،
كلما قضينا وقتًا أطول معًا.
يمين؟
الآن في شركة Huiquan ،
فقط لوه Jiangxiao
يمكن أن تؤثر على قرار الرئيس.
لقد ألمحت إليه عدة مرات.
لكنه تجاهلني.
والآن يدعم شياو معين.
مع شخصية البروفيسور لو ،
أيا كان ما يختار ،
لا يفعل سوى الخير لشركة Huiquan.
أنت وشياو معين
هي نفسها بالنسبة له.
هو غير متحيز.
يتانغ ،
هل تعرف
كم تكلفني
لأكون حيث أنا اليوم؟
الآن ، في شركة Huiquan ،
أنا تحت واحد.
أنا في انتظار خلافة منصب الرئيس.
لكن كل شيء تغير.
لذلك يجب أن أحتفظ
ما فزت به بشدة.
لوه جيانغشياو
يجب أن يكون بجانبي.
أنت المفضل
طالب لوه Jiangxiao.
الرجاء مساعدتي في وضعه في جانبي.
ما هو الخطأ؟
ألا تريد أن تفعل ذلك؟
أفهم.
أنا على استعداد للقيام بذلك
حتى لو كنت تستخدمني.
واحسرتاه،
فتاتي السخيفة.
أليس ما أفعله
لمستقبلنا؟
إنه عيد ميلاد الأستاذ لو بعد يومين.
سأحتفل بعيد ميلاده مع An Ni.
انا سوف اكلمه.
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى