♪Melewati setiap rintangan dengan berani♪
♪Menantikan cahaya lewat celah awan♪
♪Sangat kecil, tapi sungguh bernyali♪
♪Menyelesaikan misi dengan tekad kuat♪
♪Mengarungi angin menanti fajar♪
♪Majulah, tempuh perjalanan
yang tidak bisa diprediksi♪
♪Bertempurlah, saksikan pertempuran
antara cahaya dan kegelapan♪
♪Pertahankanlah impianmu♪
♪Cahaya menerangi arah mulainya impian♪
♪Tidak ragu lagi,
itu adalah keyakinan kita♪
♪Kabut menghilang, mencari jawaban
atas panggilan dari lubuk hati♪
♪Setiap saat, berlayar tanpa ragu♪
=Jaksa Elit=
=Episode 2=
Li Quan bukanlah pemimpin tertinggi
dari grup kriminal 7-23 di Negara A.
Pemimpin tertingginya ada orang lain.
Yang kurahasiakan dari kalian,
hanya satu nama.
Nama apa?
Si A.
An Ni, begini saja.
Kau jelaskan kepada semuanya
tentang Si A yang telah kita ketahui.
Baik, Ketua Bai.
Duduk saja.
(An Ni)
Sebenarnya aku malu dalam hal ini.
Dua tahun yang lalu,
sejak pelaku utama Li Qian
dan yang lainnya dari kasus 7-23
dikirim kembali ke dalam negeri,
semua proses penuntutan dan pengadilan,
selama ini kami berurusan dengan mereka.
Namun, sampai hari ini,
yang bisa kami pastikan
hanya ada dua informasi penting.
Zhang Wanru dibunuh.
Diperintahkan oleh Si A.
Namun, tentang Si A, yang kami
ketahui hanya nama kodenya ini.
Dia adalah pemimpin utama
dari grup kriminal ini.
Terhadap informasi pribadinya,
usianya, laki-laki atau perempuan,
kewarganegaraan, kependudukan,
semua itu tidak diketahui.
Dua jam yang lalu,
aku pergi menginterogasi Li Quan lagi.
Sekarang kita punya petunjuk baru
mengenai Paul,
jadi menurutku kita bisa
kembali memaksa Li Qian.
Usahakan mencari terobosan darinya.
Kemudian melacak Si A.
He Luyuan.
Apa maksudmu?
Jaksa An sangat hebat.
Dua tahun yang lalu kami sudah curiga
bahwa pengorbanan Zhang Wanru
ada kejanggalan.
Kau menghabiskan waktu dua tahun
untuk membuktikan kecurigaan kami.
Kapten He, aku tahu kau sangat
keberatan terhadap hal itu.
Kuharap kau melihat
dari masalahnya, bukan orangnya.
Waktu itu aku berhenti menyelidiki,
baik secara hukum atau prosedur,
itu tidak ada masalah.
Aku berani berbicara
seperti ini kapan saja.
Kau ingin berdebat, ingin beradu mulut,
ingin bertengkar denganku,
itu tidak masalah.
Namun, itu di ruang rapat yang berbeda.
Hari ini di sini,
kita membahas pengaktifan kembali 7-23.
An Ni,
Kapten He tidak mengatakan apa pun.
Kau malah berbicara terus
tanpa berhenti.
(Bai Zhaoxi)
Rekan sekalian, aku ingin
memperingatkan kalian semua.
Hari ini adalah hari pertama
pembentukan gugus tugas ini,
dan pertemuan pertama kita bersama.
Sebelumnya, dalam kerja,
tidak peduli ada berapa banyak konflik
dan perselisihan,
serta seperti apa dendam dalam hati,
di sini, kalian harus pendamkan semuanya.
Pengaktifan kembali kasus 7-23
kali ini adalah keputusan bersama
dari pemimpin Kementerian Keamanan Publik
dan Kejaksaan Agung Rakyat.
Meminta rekan kejaksaan untuk mengawasi.
Rekan dari kantor polisi,
dengarkan baik-baik.
Harus bekerja sama sepenuhnya
tanpa syarat.
Karena sudah masuk ke kelompok ini,
maka harus patuh dengan aturan kelompok.
Paham?
Lapor!
Ketua.
Departemen investigasi kriminal
mencari Kapten He untuk urusan mendesak.
Ada apa?
Dapat kabar dari polisi lalu lintas.
Dua hari yang lalu,
mereka menerima laporan dari massa.
Ditemukan kecelakaan
kendaraan jatuh ke air.
Awalnya mereka pikir
disebabkan karena kesalahan pengoperasian.
Namun, setelah kendaraannya dikeluarkan,
ditemukan...
Kasus itu tidak sederhana?
Benar.
Laporan inspeksi sudah keluar.
Kami menemukan remnya
sepertinya bukan rusak alami.
Pemimpin, bukan aku ingin
mengacaukan rapat hari ini.
Ada kasus, aku harus pergi.
Sebelum pergi, aku ingin
mengungkapkan sikapku.
Zhang Wanru adalah
rekan dan teman baikku.
Menegakkan keadilan untuknya
agar dia bisa istirahat dengan tenang,
itu tanggung jawabku.
Aku akan bekerja sama sepenuhnya.
Ketua Bai.
Kapten He.
Ada apa, Jaksa An?
Kunyah sesuatu saat berhenti merokok.
Agar tidak gampang marah.
Ambillah.
Sebelum Wanru mati,
Wanru sangat mencintai dia.
Namun, bocah itu hanya bahas pekerjaan,
tidak bahas cinta.
Paham, 'kan?
(Pengadilan Menengah Rakyat Jiangcheng)
- Sudah keluar.
- Sudah keluar
Hai!
Bisakah menerima wawancara kami?
Ya.
Pengacara Li, apa pendapatmu
terhadap gugatan ini?
Pengacara Li, Grup Huiquan
memenangkan gugatan.
Apakah masih bersedia membayar 50.000
uang belangsungkawa kepada Nona Zhan?
Pengacara Li, tolong dijawab.
Pengacara Li, mohon dijawab.
Jawablah.
Jawab pertanyaan kami.
Pertama,
Grup Huiquan adalah
perusahaan swasta yang taat hukum.
Setiap produknya
tidak ada celah yang melibatkan
pelanggaran hukum dan peraturan.
Kedua, kasus bunuh diri
putranya Nona Zhan Mei, Shi Xiaohu,
tidak berhubungan dengan produk
dari Grup Huiquan.
Tadi hasil keputusan pengadilan telah
menjelaskan situasi ini secara sah.
Sekian yang bisa kusampaikan.
- Pengacara Li!
Nona Zhan, Anda kalah
dalam siding kedua kali ini.
Apa rencanamu selanjutnya?
Nona Zhan, kenapa hari ini pengacaramu,
Li Xiaohui, tidak muncul di pengadilan,
- tapi jadi anak magang firma hukum mereka?
- Ya.
- Kenapa?
- Jawablah.
Kumohon biarkan aku pergi.
Sidang kedua kalah.
Aku...
Aku benar-benar
tidak ingin mengatakan apa pun.
Namun...
Aku...
Aku tidak akan menyerah.
Ayo kita pergi.
Permisi.
Bibi Zhan!
Segera belikan tempat pemakaman
untuk Xiaohu.
Tidak baik kalau meletakkannya
begitu saja.
Yitang, bisa-bisanya kau
meluangkan waktu untuk menghubungiku.
- Waktunya kau ajak makan?
- Kak An!
Aku tidak sesibuk kau.
Hari ini aku tidak ajak makan.
Aku sibuk berkencan.
Aku hanya ingin mengingatkanmu.
Kalau sempat, hubungi Xiaojiao
untuk melihat putri angkat.
Kalau kau sibuk terus seperti itu,
kurasa hanya tinggal aku
yang menjadi ibu angkatnya.
Kurasa ini bukan niat aslimu.
Mengingatkanku untuk melihat
putri angkat hanyalah alasan.
Kau ingin pamer kemesraan padaku, 'kan?
Katakan, ada apa?
Tolong deh!
Silakan lihat riwayat obrolan kita.
Kita sudah janjian lima hari yang lalu.
Besok malam semuanya datang ikut
konferensi pers perusahaan kami.
Konferensi pers kalian itu,
aku mungkin sedikit...
Kau harus datang.
Tidak ada alasan.
Jangan bilang sibuk.
Kalau tidak, aku akan pergi mencarimu
di kantor kejaksaan.
Sampai jumpa besok.
Dah!
Kau berkencan dengan sahabatmu.
Kenapa terlihat sangat bersemangat?
Aku malah harus menunggu sangat lama
untuk bertemu denganmu.
Kenapa perkataanmu terkesan cemburu?
Kau cemburu pada sahabatku?
Kami berbeda.
Tidak sama dengan kalian.
Ada banyak pria di dunia,
tapi An Ni hanya ada satu.
Kami tidak ada hubungan darah,
tapi kami berdua
lebih dekat dari saudari kandung.
Tahukah kau?
Aku suka sifat bebasmu ini.
Sungguh, semakin kau seperti ini,
aku semakin tergila-gila padamu.
Kalau kau adalah tipe wanita
yang mabuk kepayang saat bertemu pria,
mungkin aku akan bosan.
Sungguh.
Jadi, pria benar-benar...
Sudahlah, aku harus pergi.
Jam delapan, aku ada rapat
dengan orang dari departemen gim.
Gim baru akan segera rilis.
Ini adalah pertempuran pamungkasku.
Aku akan pergi.
Aku pergi, ya.
Hati-hati.
Sudah tiba.
Pengacara Zhao, terima kasih
sudah mengantarku pulang.
Bibi Zhan, sama-sama.
Kami tidak banyak membantu
dalam sidang kedua ini.
Pengacara Li bilang, tidak peduli
apakah kasus Anda masih dilanjutkan,
kami tidak akan menerimanya lagi.
Aku mengerti.
Masalahku tidak boleh
menyusahkan kalian lagi.
Namun, Pengacara Zhao, kau orang baik.
Aku tetap harus berterima kasih padamu.
Aku tidak menunda waktumu lagi.
Aku harus segera naik.
Di rumah masih ada banyak
penagih utang yang menungguku.
Bibi Zhan, seharusnya
aku tidak mengatakan ini,
tapi aku merasa Anda tidak gampang.
Ke depannya kalau Anda mendapatkan
bukti baru,
aku sarankan Anda ajukan naik banding
ke kantor kejaksaan.
Terima kasih.
Ayah.
Hari ini pulang secepat ini?
Xiaoting, sudah pulang?
Pagi tadi hanya ada satu kelas.
Siang tadi aku makan
bersama pemimpin kantor.
Sore tidak ada kerjaan.
Aku pulang untuk merevisi
artikel tentang argumen ahli.
Argumen ahli?
Proyek besar apa?
Humas dari sebuah perusahaan
bertemu masalah.
Ingin para ahli mengadakan rapat.
Membuat argumen.
Perusahaan mana?
Huiquan?
Bagaimana kau tahu?
Belakangan ini yang ada krisis humas,
dan sampai perlu ahli seperti Ayah,
kemungkinan besar hanya Grup Huiquan.
Ya, Grup Huiquan.
Kau sudah mendengarnya?
Aku baru pulang dari pengadilan.
Ibunya Shi Xiaohu
kalah dalam sidang kedua.
Kuberitahukan padamu.
Masalah Huiquan,
kau jangan ikut campur.
Ada banyak berita
yang bisa ditinjau olehmu.
Namun, masalah Huiquan
ada banyak konspirasi.
Ayah menerima uang dari mereka,
atau ada rahasia di tangan mereka?
Kenapa kau mengatakan ayahmu seperti ini?
Kaulah yang paling memahami ayahmu.
Lihatlah.
Ada banyak orang yang mengantre
untuk memberikan ayah uang.
Tujuannya adalah demi reputasiku.
Lihatlah rumah kita.
Kalau ayah mau menerima uang,
apakah mungkin seperti ini?
Ayah, aku hanya mengatakan satu kalimat,
tapi Ayah menjawab panjang lebar.
Orang yang merasa bersalah,
barulah reaksinya seperti ini.
Kusampaikan kembali perkataan Ayah tadi
kepada Ayah.
Ayah jangan mencampuri urusan Huiquan.
Terlalu banyak konspirasi.
Tiga hari lagi, Ayah akan mengurus
prosedur pensiun.
Kuharap reputasi Ayah selalu baik.
Jangan sampai tumbang di hari tua.
Xiaoting, kau mencurigai ayah
seperti ini, ayah sangat sedih.
Ayah melindungimu dengan terlalu baik.
Kau sama sekali tidak tahu
kondisi keluarga kita saat ini.
Ketika ibumu masih hidup, apakah
dia memperpanjang nyawa dengan obat?
Bukan, dia memperpanjang nyawa
dengan uang.
Satu jarum sehari,
satu jarum sepuluh ribu yuan.
Tahukah kau apa konsepnya?
Penghasilan ayah sebagai profesor,
itu adalah satu-satunya penghasilanku.
(Pengeluaran, Tabungan)
Jadi ahli penjelasan hukum internet, itu gratis.
Bantu teman memecahkan masalah,
itu juga gratis.
Sekarang sudah berbeda dengan dulu.
Mengobati ibumu, pemakaman,
membeli kuburan, itu sudah
menghabiskan semua tabungan kita.
Lihatlah.
Kau belum menikah,
ayah juga akan segera pensiun.
Aku harus mempertimbangkan
masa depanmu.
Ayah.
Aku mengerti semua itu,
tapi aku tidak butuh.
Aku bisa membiayai diriku sendiri.
Aku hanya berharap Ayah jangan
terlibat masalah karena aku.
Kau benar-benar berpikir bahwa ayah
adalah orang yang mengutamakan keuntungan?
Kalau ayah bergabung dalam Huiquan,
itu juga merupakan pertimbangan
yang lebih dalam menjadi orang hukum.
Lihatlah.
Sekarang adalah era globalisasi.
Perkembangan ekonomi Tiongkok tidak terlepas
dari perdagangan luar negeri.
(Huiquan Network Technology Co., Ltd.
mentransfer 200.000 yuan)
Guru, laporan inspeksi sudah keluar.
Untuk apa Anda datang langsung?
Pekerjaan ini tidak benar.
Tunjukkan laporannya kepadaku.
Laporan ini tertulis
bahwa sebulan yang lalu,
mobil ini pernah dirombak di toko 4S.
Juga ganti kampas rem.
Pekerjaan ini sama sekali tidak
mirip dikerjakan di toko 4S.
Pemasangannya tidak pas.
Jadi, seperti apa kampas rem
setelah diganti oleh toko 4S?
Tim teknis?
Hai, Kapten Wang.
Kau sibuk, 'kan?
Ada satu hal perlu bantuanmu.
Bantu periksa
apakah dalam satu bulan ini
ada bengkel yang menjual
kampas rem Mercedes Benz seri S.
Yang lama. Kiri depan.
(Kejaksaan Rakyat Jiangcheng)
Kau tidak membaca laporan.
Apa yang kau kerjakan di sini?
Beraninya kau mengatakannya lagi.
Bukankah kau yang tiap hari menyuruhku
untuk merancang
mesin skrining komprehensif
informasi berkas kasus?
Aku bergadang beberapa malam,
barulah berhasil membuatnya.
(Platform Pemrosesan Informasi Berkas
Kasus Kejaksaan Jiangcheng)
Kau lihatlah sendiri.
Kau benar-benar membuatnya.
Hebat juga.
Pantas dijuluki jenius komputer.
Lihatlah.
Kondisi yang diketahui saat ini
terlalu sedikit.
Pasti ada detail yang belum diperhatikan.
Kita perlu memilah berulang kali
Dengan adanya fitur pengaktifan,
dan integrasi dari sistem ini,
pekerjaan kita bisa lebih praktis.
Dengan begini, kita bisa memilah ulang
semua catatan hingga sedetail mungkin.
Memilah ulang?
Hidupku sulit sekali.
Saat menangani kasus,
jaksa ada persyaratan khusus.
Mata kita harus lebih tajam
dari semua orang.
Hati harus lebih cermat.
Tangan harus lebih cepat.
Harus lebih sabar.
Pepatah bilang, mencari jarum
di dalam lautan.
Apakah kau percaya
bahwa kita bisa menemukan jarum?
Pokoknya aku percaya.
Tadi ketika kau mengatakan semua ini,
aku merasa ada cahaya di belakangmu.
Sudahlah, jangan mengatakan
yang tidak berguna.
Mana dokumen fotokopinya?
Oh, sudah selesai. Di sana.
Guru Luo.
Maaf.
Pertama kali bertemu,
aku datang terlambat.
Tuan Yin.
Anda terlalu sungkan.
Anda lebih awal 15 menit
dari waktu janjian kita.
Sebelumnya aku dengar bahwa Tuan Yin
dari Grup Huiquan sangat baik
dan lapang dada.
Begitu melihatmu hari ini,
ternyata benar sesuai yang dikatakan.
Senang bertemu dengan Anda.
Kita bertemu karena jodoh.
Mari kita minum sambil bahas.
Baik.
Mari.
Mari, silakan.
(Pusat Identifikasi Forensik)
Kami berdua harus bagaimana?
Fangfang!
Kapten He, anggota keluarga korban
sudah datang.
Dia adalah suami korban,
Zhu Xin.
Ini adalah orang tua korban.
Tuan Zhu, ini adalah petugas dari
detasemen investigasi kriminal kota kami,
Kapten He.
Tuan Zhu.
Kami harus bagaimana?
Jangan terlalu bersedih.
Tidak bisa.
Bagaimana tidak sedih?
Sudah dua hari.
Awalnya bilang istriku
meninggal karena jatuh dari tebing.
Lalu bilang bukan kecelakaan.
Kemudian bilang ini pembunuhan.
Istriku jatuh seperti itu.
Jasadnya bahkan sudah hancur.
Kalian ingin melakukan autopsi.
Menjadikan istriku
sebagai objek penelitian?
Tuan Zhu,
kami dapat memahami perasaanmu.
Namun, kami melakukan semua ini
untuk mencari tahu
kebenaran kasus secepat mungkin.
Ini termasuk tanggung jawab
dan kewajiban polisi.
Ayah dan ibu mertuaku tidak setuju.
Mereka tidak percaya dengan ini.
Tidak ingin Fangfang
menderita untuk kedua kalinya.
Biarkan jasadnya tetap utuh.
Paman, Bibi.
Tidak perlu dikatakan lagi.
Kami tidak setuju.
Kami sudah sangat sedih.
Fangfang adalah seorang wanita.
Kalian mau menelanjangi dia
dan mengeluarkan isi perutnya.
Tidak boleh!
Paman, Bibi.
Aku bisa mengerti perasaan kalian.
Namun, menurut survei awal kami,
mobil putrimu mungkin sengaja dirusakkan.
Kemungkinan besar ini adalah
pembunuhan berencana.
Apakah kalian tidak ingin tahu
siapa pembunuhnya?
Pembunuhan?
Kalau begitu, kalian cepat
tangkap pembunuhnya!
Cepat pergi!
Fangfang!
Tuan Zhu.
Mari bicara di tempat lain.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Aku belum tentu bisa menjawab
pertanyaan darimu.
Karena aku tidak tahu apa pun.
Tidak masalah.
Hanya ngobrol santai saja.
Di rumah kalian ada berapa mobil?
Tiga.
Aku satu, istriku satu,
satu lagi tidak terpakai.
Yang kecelakaan itu,
biasanya dipakai oleh istrimu?
Mobil istriku dibawa pergi servis
dua hari yang lalu.
Dia mengemudi mobil
yang biasanya tidak terpakai.
Sudah berapa lama mobil itu tidak dipakai?
Setidaknya satu bulan.
Mobil itu sangat baru.
Baru jalan beberapa kilometer saja, 'kan?
Mobil baru juga ada masalah?
Tidak ada masalah.
Apakah kau tahu
kenapa istrimu pergi ke Gunung Yunding?
Tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku.
Itu bukan tempat wisata.
Waktu itu hujan deras. Dia sendirian...
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apakah kau pernah pergi
ke Gunung Yunding?
Tidak pernah.
Aku sudah selesai bertanya.
Namun, aku ingin meminta bantuanmu.
Terhadap jasad yang penyebab kematiannya
tidak jelas, badan keamanan publik
bisa melakukan autopsi secara paksa.
Jadi, perlu memintamu untuk
membujuk ayah dan ibu mertuamu.
(Grup Huiquan)
Bertahanlah.
(Chen Yonggang, Supervisor
Departemen Teknik Huibo Tianxia)
Cegat dia.
(Kantor Supervisor)
Bertahanlah!
Cegat dia.
Supervisor!
Untuk tes pembajakan DNS sudah selesai.
Perlukah dilakukan uji jaringan lemah
untuk aplikasi?
Supervisor, gambar besar halaman
utamaku juga sudah diperbaiki.
Silakan dilihat dulu.
Bola kecil.
Kecil...
Bisa-bisanya bola besar.
Supervisor.
Ah?
Tes kami sudah selesai.
Gambar besarku juga sudah diperbaiki.
Baik.
Kalian keluar dulu.
Aku akan melihatnya nanti.
Baik.
(Kontrak Konsultan Humas)
Guru Luo.
(Pihak Pertama: Grup Huiquan)
Kau juga tahu.
Aku ini pengusaha.
Aku selalu sangat menghormati orang
yang berpengetahuan dan berbudaya.
Pengetahuan selalu merupakan
kekuatan produktif utama.
Ini adalah aturan
yang tidak pernah berubah.
Kau juga tahu.
Akhir-akhir ini, gim Grup Huiquan kami
menimbulkan kontroversi di masyarakat.
Sekarang
Grup Huiquan
sudah berkembang sangat besar.
Masih ada bahaya tersembunyi
di banyak tempat.
Jadi, sebagai perusahaan internet,
tidak peduli seperti apa skalanya,
kalau tidak berhati-hati,
maka akan dijatuhkan
oleh kritikan netizen.
Jadi, sekarang aku sangat membutuhkan
ahli dan tim profesional
dalam humas krisis.
Kami sangat beruntung
dapat merekrut murid terbaikmu, Li Yitang,
untuk menjadi direktur hukum kami.
Ini setara bagi kita.
(Gaji tahunan 2 juta RMB)
Tuan Yin, dua juta ini,
apakah tidak terlalu banyak?
Coba Anda pertimbangkan lagi.
Aduh.
Untuk Guru Luo, ini tidak banyak.
Ayo bersulang.
Dengan arak ini, aku mewakili
Grup Huiquan menyambutmu.
Baik.
Ayo bersulang.
Ayo.
Bersulang.
(Biro Keamanan Publik Jiangcheng)
Guru, bagaimana?
Sebelumnya aku merasa
Yuan Fangfang mungkin makan obat depresi.
Tang benar-benar
menemukan sisa obat di dalam lambungnya.
Namun, bukan obat dari dokter, tapi
obat anti depresi yang namanya desipramine.
Efek samping terbesar dari obat ini
adalah vertigo dan penglihatan kabur.
Aku menelepon dokter utamanya.
Dokternya merasa bingung.
Katanya dia tidak kebal
terhadap obat sebelumnya.
Kenapa ganti obat?
(Grup Huiquan, Huibo Tianxia)
(Impian, Maju dan Menang Bersama,
Perjamuan Perilisan APP Huibo 2020)
Tarang!
Sekarang aku sudah memasuki
lokasi konferensi pers.
Aku akan membawa kalian melihatnya.
Sebelah sini.
Lalu sebelah sini.
Nanti wanita cantik Yitang
akan segera tampil.
Membawakan acara konferensi pers ini.
Sudah dimulai.
Teman-teman,
dan para tamu sekalian.
Selamat malam.
Halo.
Sayang.
Terima kasih
- Sudah sampai di mana?
- atas kehadirannya.
Oh.
Aku sedang menyiapkan kasus.
Besok Senin ada sidang.
Jangan khawatir, sayang.
Aku akan segera ke sana setelah selesai.
Kau belum berangkat?
Kau sangat tidak bisa diandalkan.
Yitang sudah naik panggung dan mulai.
Aku adalah karyawan biasa
di Grup Huiquan.
Bukan pembawa acara profesional.
Ya sudahlah. Nanti baru bicara lagi.
- Aku foto dulu. Dah!
- Jadi, saat ini aku berdiri sini,
aku merasa sedikit gugup.
Dewan direksi menyuruhku seorang
direktur hukum untuk menjadi pembawa acara.
Kurasa mungkin mereka ingin
menggunakan dana pembawa acara,
untuk perbaruan dan pengembangan
aplikasi Huibo.
Baiklah. Kembali ke topik kita.
Semuanya tahu bahwa Grup Huiquan
adalah perusahaan teknologi informasi
yang berbasis gim dan membangun rantai
industri ekologis dengan periferal gim.
Selama bertahun-tahun ini,
kami sudah meriliskan
banyak gim online dan seluler
yang populer.
Seiring dengan bergeraknya bentuk
ekonomi global menuju ke sistem internet,
Grup Huiquan juga berusaha mengikuti
zaman, menciptakan proyek baru.
Seperti slogan aplikasi Huibo kami kali ini.
Bukan inovasi, tapi subversi.
Bagaimana caranya?
Aku tidak bisa melebihi batasanku.
Selanjutnya kupersilakan
wakil CEO eksekutif
Divisi Gim Grup Huiquan,
Zhao Jikai,
Tuan Zhao.
Terima kasih atas pembukaan
dari direktur hukum Grup Huiquan,
sekaligus pembawa acara,
Nona Li Yitang.
Ini adalah Huiquan kami.
Menghabiskan setiap dana
untuk penelitian dan pengembangan.
Berusaha membuat setiap produk
hingga menjadi yang terbaik.
Seperti malam ini.
Aplikasi yang segera diriliskan ini,
Huibo.
Aku tahu kalian pasti sangat penasaran.
Aplikasi siaran langsung online
yang baru ini,
akan membawakan
pengalaman berbeda seperti apa.
Serta ada
inovasi lintas zaman seperti apa.
Di sini, aku ingin mengundang
CEO Huibo Tianxia, sekaligus kepala
seksi teknis anak perusahaan Grup Huiquan,
Tuan Xiao Muen.
Kita persilakan Tuan Xiao.
(Strategi Grup Huiquan)
Terima kasih, Tuan Zhao.
Hai semuanya.
Aku Xiao Muen.
Perusahaan Luboku sebelumnya adalah
sebuah perusahaan teknologi.
(Prinsip Pemosisian Strategi
Perusahaan Gim)
Tidak ada uang, tidak ada platform.
Ingin bertahan hidup, ingin
tumbuh besar, maka harus mencari
sebuah perusahaan besar yang dapat
mendukung kami dalam segala aspek,
untuk mengembangkan diri lebih baik.
Grup Huiquan adalah
pilihan satu-satunya dari kami.
Hari ini ada dua tema.
Yang pertama adalah pengumuman kerja
sama strategi dari Perusahaan Lubo
dengan Grup Huiquan.
Selanjutnya adalah
perilisan dari aplikasi
Huibo.
Aku berharap aplikasi Huibo kami dapat
meledakkan internet begitu diriliskan.
Xiaojiao.
Sayang.
Kau cantik sekali.
Bagaimana?
Sangat bagus.
Meskipun aku tidak mengerti, tapi
aku ingin segera mengunduh aplikasi itu.
Benarkah?
Tentu saja. Kapan aku berbohong padamu?
Ada orang yang melihatmu.
Tuan Zhao.
Lama tidak berjumpa.
Anda semakin tampan.
Pintar memuji.
Terima kasih.
Terima kasih atas kehadirannya.
Apa maksudnya kehadiran?
Konferensi pers sudah berakhir.
Sekarang sudah satu keluarga.
Sekarang Chen Yonggang
sudah menjadi bagian dari Huiquan.
Perkataanmu benar.
Hubungan kita semakin dekat.
Lihatlah.
Pemikiranmu lebih teliti.
Aku harus bagaimana kalau tanpa kau.
Sudahlah.
Hanya bercanda.
Kami berdua mewakili Grup Huiquan,
menyambut perwakilan keluarga.
Terima kasih.
Selamat datang.
Anggota keluarga.
Oh ya, hari ini kita harus
mengurus masalah An Ni.
Jangan sampai dia menyusahkan kita.
Tunggu aku.
Tuan Xiao.
- Aku pamit dulu.
- Baik.
- Kalian ngobrol dulu.
Tuan Zhao.
Kuperkenalkan dulu sahabatku.
Wang Xiaojiao.
Senang bertemu denganmu.
Xiaojiao.
Aku tidak perlu
memperkenalkan dia lagi, 'kan?
Pemimpin dari Yonggang.
Juga termasuk orang hebat di Huibo.
Xiao Muen.
Tuan Xiao.
Hai, Tuan Xiao.
Hai!
Kau adalah istri dari Yonggang?
Ya.
Hai!
Suamiku sering mengungkit tentangmu.
Katanya Anda sangat berbakat.
Setelah bertemu hari ini, memang benar.
Anda terlalu sungkan.
Aku dan Yonggang adalah
sahabat sepenanggungan.
Kita adalah satu keluarga.
Kalau begitu,
- mohon bantuannya.
- Sudah seharusnya.
Tuan Zhao.
Kalian bicara dulu.
Ada beberapa klienku di sana.
Perlu kutemani sebentar.
- Lain kali aku traktir kalian makan.
- Baik.
Baik.
Jangan lain kali.
Lebih baik hari ini saja.
Hari ini keluarga Xiaojiao
mengadakan perjamuan.
Kau harus datang.
Benar.
Apakah cocok kalau aku pergi?
Cocok.
Sangat cocok.
Huiquan mencelakai orang.
Kalian harus membayar dengan nyawa.
(Membunuh demi keuntungan.
Bayar dengan nyawa)
Huiquan mencelakai orang.
Kalian harus membayar dengan nyawa.
Bayar dengan nyawa!
Huiquan mencelakai orang.
Kalian harus membayar dengan nyawa.
Bayar dengan nyawa!
Permisi!
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Cepat matikan.
Huiquan mencelakai orang.
Kalian harus membayar dengan nyawa.
Semuanya!
Halo!
Semuanya, dengarkan aku.
Mohon dengarkan aku.
Para tamu dan teman-teman yang terhormat.
Peristiwa mendadak barusan
termasuk kecelakaan.
Aku percaya
pasti seseorang berniat jahat
- untuk merusak
- Periksa apa yang terjadi.
kerja sama antara Grup Huiquan
dan Perusahaan Lubo kami.
Ingin mengacaukan perilisan aplikasi Huibo.
Di sini, aku berjanji pada kalian semua,
masalah ini
akan kami selidiki hingga jelas.
Selain itu, baik itu
Grup Huiquan atau Perusahaan Lubo,
termasuk aplikasi Huibo baru kami,
kami melakukan yang benar
dan tidak merasa bersalah.
Kami tidak takut pada pemfitnahan
dan jebakan.
Karena ada pepatah berkata,
tidak takut didatangi hantu
kalau tidak melakukan kejahatan.
Terima kasih.
Terima kasih kepada teman-teman sekalian.
Terima kasih atas dukungan
dan pengertian kalian.
Selanjutnya, aku ingin meminta
tolong satu hal lagi kepada kalian.
Kalian sudah melihat
kejadian mendadak barusan.
Kuharap teman-teman sekalian, termasuk
wartawan yang hadir di sini hari ini,
sebelum departemen humas Grup Huiqian
mengeluarkan pengumuman
yang jelas, tolong jangan membocorkan
atau mengunggah informasi apa pun.
Tentu saja aku tidak berhak
untuk meminta kepada kalian semua.
Ini hanya permohonan pribadiku.
Namun, teman-teman sekalian.
Coba kalian pikirkan.
Hanya dari video beberapa detik tadi,
kalian pasti tidak mengerti
gambaran keseluruhan dari kejadian ini.
Mengunggah informasi sebelum
memahami selengkapnya,
tindakan tidak sengaja dari kalian
mungkin
akan membawakan kerugian besar
bagi Grup Huiquan.
Jadi, di sini, aku mengucapkan terima
kasih sekali lagi kepada kalian semua.
Terima kasih.
Aduh!
An Ni.
Akhirnya kau datang juga.
Bukankah hanya konferensi pers?
Konferensi pers apa?
Terjadi masalah besar.
Apa yang terjadi?
Pokoknya masalah besar.
Tidak bisa kujelaskan.
Itu tidak penting. Yang terpenting
sekarang kami berdua ingin
memperkenalkan pria untukmu.
Kencan buta?
Kau jangan terburu-buru.
Kau jangan menolak dulu.
Tadi sangat seru.
(Peristiwa mendadak barusan
termasuk kecelakaan.)
(Aku percaya)
- (pasti seseorang berniat jahat)
- Di sana.
Sangat menarik.
Aku akan pergi memanggilnya.
Yitang!
Temanku satu lagi sudah datang.
Kenalan dulu.
Akhirnya kau datang, Nona Jaksa.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada masalah lagi.
Nanti baru kita bicarakan.
Tuan Li.
Dia...
Lupa kuperkenalkan.
Dia adalah An Ni.
Sahabat kami juga.
Dia adalah orang yang kukatakan tadi.
Xiao Muen.
Tuan Xiao.
Anda adalah jaksa?
Ya.
An Ni dari Kejaksaan Jiangcheng.
Hai, Jaksa.
Senang bertemu denganmu.
Guru.
Sudah pulang?
Apakah ada penemuan?
Mobil yang sering dipakai
oleh Yuan Fangfang,
pernah terjadi dua kali kecelakaan
dalam waktu setengah tahun.
Pernah menabrak tiang listrik,
dan ban kempes di jalan tol.
Dia sudah termasuk sangat beruntung.
Dia sudah lama mengonsumsi
obat anti depresi.
Sangat normal kalau ada reaksi
seperti itu.
Sekarang
di antara hubungan sosial Yuan Fangfang,
ada tiga orang yang dicurigai.
Salah satunya adalah suaminya, Zhu Xin.
Satunya lagi adalah adik sepupunya.
Yuan Qi sedang merebut warisan dengannya.
Kalau Yuan Fangfang meninggal,
rumah di kampung halamannya
akan menjadi milik Yuan Qi.
Dia sangat dicurigai.
Satu lagi kekasih gelapnya.
Kekasih gelap...
Apa untungnya
kematian Yuan Fangfang baginya?
Apakah Yuan Fangfang memiliki asuransi?
Ada.
Zhu Xin membeli
asuransi kecelakaan untuknya.
Namun, asuransi itu
sudah dibeli bertahun-tahun yang lalu.
Tidak pernah berhenti.
Jadi, dilihat dari segi ini,
Zhu Xin tidak mencurigakan, 'kan?
Benar juga.
Kapan Zhu Xin membeli asuransi
untuk Yuan Fangfang?
Selain itu, kapan Yuan Fangfang
mulai berkencan dengan kekasih gelapnya?
Guru.
Maksudmu,
Zhu Xin tahu hubungan mereka,
jadi sudah merencanakan dari awal?
Angkat tinggi.
Jianing lapar?
Ayo, ayah buatkan telur kukus untukmu.
Baik.
Nanti kita makan.
Air sudah mendidih, 'kan?
Sudah.
Ibu sudah pulang. Benar?
Ayo.
Kita bukakan pintu untuk ibu.
Yonggang.
Kau tidak membalas WeChat
dan tidak menjawab telepon.
Apakah kau menghindariku?
Aku terpaksa.
Aku hanya bisa datang ke rumahmu
untuk mencarimu.
Gadis kecil ini sangat lucu.
Siapa namanya?
Tidak berhubungan dengan keluargaku.
Kau tunggu sebentar.
Aku letakkan anakku dulu,
baru bicara denganmu.
Apakah kau gila?
Sampai datang ke rumahku.
Kau berutang padaku,
tapi malah sangat galak.
Kau lupa berapa utangmu?
Bunganya masih belum dihitung.
Kalau bukan karena kau mengajakku
berjudi, aku tidak akan seperti ini.
Ketika kau ketagihan bermain,
kau tidak berkata seperti ini.
Intinya, utang judimu
tidak bisa ditunda lagi.
Ya, 'kan?
Kalau kau tidak suka aku datang ke
rumahmu, aku bisa pergi ke perusahaanmu.
Ya, 'kan?
Namun, setiap orang menjaga harga diri.
Kita adalah sahabat.
Aku tidak mungkin melakukan itu.
Ya, 'kan?
Aku datang hari ini
untuk menunjukkan jalan keluar.
Ada handicap jam delapan malam ini.
Yang membuat handicap ini adalah
sahabatku.
Ada orang dalam.
Aku tidak punya uang lagi.
Aduh.
Kalau begitu, itu masalahmu.
Pokoknya, aku sudah
memberitahumu hal ini.
Bermain atau tidak, terserah kau.
Jam delapan malam.
Guru.
Di sini.
Sudah sangat malam, kalian berdua...
Kami ingin mencari ayah dan ibu
mertuamu untuk menanyakan sesuatu.
Aku sudah mengantar mereka pulang.
Apakah perlu kujemput lagi?
Tidak perlu.
Kami bicara dulu denganmu.
Aku takut mereka terlalu sedih.
Oh.
Bicara denganku...
Baiklah.
Masuklah.
Tadi kau sedang nonton film?
Mana mungkin aku berminat
untuk nonton film?
Mau minum?
Terima kasih.
Lumayan bagus.
Kita harus melihat ke depan.
Pada saat ini, menonton komedi
dapat membantumu keluar dari kesedihan.
Aku pernah menontonnya, sangat kocak.
Karena kau baru menonton komedi,
dan suasana hatimu lumayan baik,
aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apakah kau masih ingat
kalau hari itu aku bertanya padamu,
soal kenapa istrimu pergi Gunung Yunding?
♪Cahaya lilin redup, air mata berlinang♪
♪Saat sendirian,
jangan gugup saat sedih♪
♪Kalau tersesat♪
♪Paling takut berkhayal♪
♪Sejauh apa pun, tidak sejauh
yang dibayangkan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪