♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=ភាគទី៣៥=
ខ្ញុំជាបុគ្គលសាធារណៈដែលស្រលាញ់ និងតាមដានដោយអ្នកគាំទ្ររាប់លាននាក់។
សកម្មភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតហើយប្រើពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែគោរពអ្នក?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
អំពីការខូចខាតដែលអ្នកបានដោះស្រាយចំពោះម៉ាក?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
លក់តែគ្រឿងសម្អាងក្លែងក្លាយ
ថាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនឹងចេញពីវា។
តើអ្វីអាចទៅខុស?
ស្តាប់។
ការសោកស្ដាយមិនលុបចោលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវមកស្អាត។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ខ្លះ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែលក់ផលិតផល Maininice ក្លែងក្លាយនោះទេ។
ខ្ញុំក៏លក់របស់ក្លែងក្លាយផ្សេងទៀតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផលិតទេ។
ណាមួយនៃផលិតផលក្លែងក្លាយទាំងនេះ។
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ដោយក្រុមហ៊ុនផលិតផ្សេងទៀត។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកលក់ប៉ុណ្ណោះ។
ការងាររបស់យើងគឺលក់ផលិតផល។
តើអ្នកផលិតទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
តាមរយៈសហសេវិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់នីមួយៗ
តំណភ្ជាប់ទៅនឹងផលិតផលក្លែងក្លាយ
ហើយការចាក់ឡើងវិញត្រូវបានលុប។
បាទ។
យើងគិតថាបទប្បញ្ញត្តិអ៊ីនធឺណិតមានពេលវេលាកំណត់
ថាពួកគេនឹងមិនមកតាមយើងទេ។
បើ​គេ​មិន​អាច​តាម​ដាន​យើង​ឥឡូវ​នេះ
ពួកគេប្រាកដជាមិនអាចតាមដានយើងនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់យើងពីការចែកចាយការងារ។
អញ្ចឹង?  ដំណើរ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។  ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
តើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
បាទ ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានខ្លះនៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស់កម្លាំង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ប្រហែលជាខ្ញុំបាន
ចំណាយពេលអានអត្ថបទនេះច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាល។
អ្នកគួរតែគេងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។  អរគុណច្រើន
ដេក​ថ្ងៃ។
ប្រតិបត្តិការរបស់ He Luyuan បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាសំណាងល្អ He Luyuan បានរក្សាក្បាលកម្រិតមួយ។
គាត់បានប្រែក្លាយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទៅជាការផ្សព្វផ្សាយការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់។
ប្រជាជនកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
ពួកគេ​ងប់ងល់​នឹង​រឿង​នេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
He Luyuan និងក្រុមរបស់គាត់នឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងនឹងរៀបចំ
ដើម្បី​ចេញ​ដីកា​បង្គាប់​ឱ្យ​ចាប់ខ្លួន
ទៅវេទិកាស្ទ្រីម Huibo ។
អាន នី បានទទួលផែនការដែលបានព្រាង។
យើងចាប់ផ្តើមពីទិដ្ឋភាពបួន។
ដើម្បីបង្កើតបទប្បញ្ញត្តិអនុលោមតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
កែលម្អប្រព័ន្ធការពារ និងគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ការបណ្តុះបណ្តាល និងការអប់រំបុគ្គលិកកាន់តែប្រសើរ
និងលើកកម្ពស់ការយល់ដឹងអំពីការការពារសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ។
ល្អ
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​តិច​ជាង​នេះ​ទេ​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា​កំពូល​ទាំង​ដប់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
គឺ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
លាហើយ។
សុំទោសដែលដាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
តើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មួយរយៈមុននេះ។
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​ស្កប់​ស្កល់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរឃើញអ្នកនៅជាន់ខាងលើទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះបាន។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ជំនួយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
គេងលក់ស្រួល។
ប្រាកដហើយ។
ពួកគេ។
(Jiao) អាននី ខ្ញុំ...
(Jiao)
គេង​លក់​ស្រួល​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្អែម​ណាស់​។
ដេកលក់?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឱ្យគាត់គេង។
ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ សម្រាកបន្តិច។
ប្តីខ្ញុំស្អាតណាស់។
កូនអើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ប៉ានឹងកាន់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
កូន​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អី?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
(សំឡេង លី យីតាំង) អូនយំរហូត ដេកមិនលក់...
ពិនិត្យសារ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការលើអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ងាត់ៗ កុំយំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទទួលបានសារច្រើនទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកច្បាស់ជាមានរបួសដោយសារលោក Xiao ហើយ។
ការហៅទូរស័ព្ទឥតឈប់ឈររាល់យប់។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
វាជាពួកគេ ឬលី យីតាំង។
ស្ងាត់។
អ្នកគួរតែមើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  គឺ Tang ។
(សំឡេង លី យីតាំង) (អាន នី ខ្ញុំ...)
ទឹកឃ្មុំ។
(រឿងខ្ញុំ...)
តើនាងមានបញ្ហាទេ?
អ្នកគួរតែហៅនាងមកវិញ។
ស្ងាត់ៗ...
នាងមិនបានយកទេ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់​ទៅ​កន្លែង​របស់​លី យីតាំង​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
ឱ្យម៉ាក់កាន់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក។  ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មើល​កូន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលើ Li Yitang ។
ប្រញាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើអ្នករៀនអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
លី យីតាំង!
(Huaxin Villa)
Xiaojiao គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឆ្លើយ​ឆ្លង​ទ្វារ​។
មន្ត្រី តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងបានពិនិត្យ CCTV ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកឬចាកចេញពីផ្ទះទេ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ទាក់ទងជាងដែកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ទទួលបានជាងដែក។
នៅវីឡាលេខ២០។
Xiaojiao
Xiaojiao?
(តាំង!)
Xiaojiao កុំយំអី  អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មន្ត្រី។
យើងបានរកឃើញនាង។
យល់ព្រម។  នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នក។
យើងរីករាយដែលនាងបានរកឃើញ។
He Luyuan, ចាំ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
វាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
យកនេះ។
Liu Yanfei និង​បក្ខពួក​៦​នាក់​
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបំពានច្បាប់ពាណិជ្ជសញ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងរង់ចាំការបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
មុននឹងសម្រេចថាតើត្រូវកាត់ទោសពួកគេដោយព្រហ្មទណ្ឌ
ចំពោះបទល្មើសលក់ទំនិញក្លែងក្លាយ
នៃពាណិជ្ជសញ្ញាដែលបានចុះបញ្ជី។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃភស្តុតាង
ខ្ញុំបានរៀបចំដោយផ្អែកលើទម្លាប់ និងទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
មើលថាតើវាមានប្រយោជន៍។  ហើយ​ជា​ការ​ពិត វា​ជា​យោបល់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមវាទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
លោកស្រី អាន ព្រះរាជអាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យបានរៀបចំរឿងនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ តើ​ប្រតិបត្តិការ​ក្លែង​ក្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា
វិវត្តន៍ពីការលក់ទំនិញក្លែងក្លាយ
ផលិតពួកវា?
ទី​២ ជនសង្ស័យ​ដោយ​ចេតនា​
លុបវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់,
តើមានកំណត់ត្រាជជែកផ្ទៃក្នុងផ្សេងទៀតនៅក្នុងស្ថាប័នទេ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី និងជនសង្ស័យ...
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាវា។
ទី​៣ សមាគម...
យ៉ុងហ្គាង?
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជា Yitang ។
Yitang កំពុងមានបញ្ហា។
យ៉ុងហ្គាង។
តើ តាំង...
តើនាងយកជីវិតខ្លួនឯងទេ?
ដោយសារតែ Zhao Jikai
នាងសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិត...
ទឹកឃ្មុំ
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការទាយព្រៃ។
Yitang នឹងមិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។  កុំយំ។
អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។  ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេបានទទួលសារសំឡេងពី Yitang ។
តើសារអ្វី?
វាគឺជាសារមួយសម្រាប់ Xiaojiao ។
នាងបាននិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
នាងបាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងសារជាសំឡេងសម្រាប់ Xiaojiao?
តើនាងមិនមានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
ទាំងនាងបានលុបវាចោល
ឬរារាំងខ្ញុំ។
អ្វីមួយនៅតែបិទ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
នាងគួរតែចងចាំលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ដែរ។
ដំបូងយើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
(Huiquan)
លោក។  លីវ។
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាន គ.
(Yin Huiquan) អ្នកបានកោះហៅក្រុមប្រឹក្សាទាំងមូល
(Yin Huiquan)
(Yin Huiquan) សម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វី?
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺអំពី
ចោទប្រកាន់ប្រធាន Yin Huiquan ។
លោក Xiao Mu'en នឹងក្លាយជាប្រធានថ្មី។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
ពេលនេះមានបញ្ហាក្នុងការស្តាប់មែនទេ?
អ្នកចាស់ហើយ!  ខ្ញុំ​យល់។
(Liu Kunyu) នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
(Liu Kunyu) ដើម្បីចោទប្រកាន់អ្នក Yin Huiquan ។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅខាងគាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកហើយ។
ប្រធាន យិន
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងសង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
ការសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
មិនប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពរបស់អ្នកក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Huiquan ទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
ខ្ញុំ Yin Huiquan
បានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅសាជីវកម្ម Huiquan ។
អ្នកកំពុងបោះខ្ញុំនៅក្រោមឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំធ្វើដូច្នេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបណ្តេញខ្ញុំបានទេ!
មានច្បាប់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជានីតិវិធីស្របច្បាប់។
ការប្រជុំនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជំទាស់ទេ។
Xiaojiao កុំយំអី
ពេលនេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចង់យំដែរ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នាងមិនអីទេពេលនាងហៅខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អានី ខ្ញុំខ្លាចណាស់
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹងថានាងចង់ទាក់ទងខ្ញុំ
តើខ្ញុំហៅនាង...
ប្រហែលគ្មានរឿងទាំងនេះកើតឡើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកជាគ្រួសារអ្នកជំងឺទេ?
បាទ។  ឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅបរទេស។
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង។
អ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
តើនាងរៀបការទេ?
យើងត្រូវការប្តីរបស់នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ
នេះអាចជាបញ្ហា។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​នាង​ទេ?
តើហត្ថលេខាសម្រាប់អ្វី?
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
រឿងគឺ,
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត toxicology
យើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
អ្នកជំងឺទទួលរងពីជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
បណ្តាលមកពីការពុល diazepam ស្រួចស្រាវ។
នាងត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះទាន់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺនៅតែអាច
ស្ថិតក្នុងសន្លប់ជ្រៅសម្រាប់រយៈពេលវែង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ផលវិបាកដែលអាចកើតមានពីស្ថានភាពខួរក្បាល។
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
តើឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Valium ។
វាជាជំងឺថប់បារម្ភទូទៅ។
ប៉ុន្តែការប្រើជ្រុលអាចបណ្តាលឱ្យមានការពុលស្រួចស្រាវ។
តើនាងមានប្រវត្តិប្រើថ្នាំ Diazepam ដែរឬទេ?
ទេ
តើនាងទទួលរងពីជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តឬការគេងមិនលក់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងតែងតែជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយម។
នាងនឹងមិនលេបថ្នាំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកត្រូវតែជួយនាង។
អ្នកបានរៀបរាប់អ្វីមួយអំពីវគ្គបន្ត។  យើងមិនអាចមានវាទេ។
នាងគឺជាមេធាវី។
នាងត្រូវការគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
វានឹងច្រើនពេកសម្រាប់នាង។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធានបច្ចុប្បន្ន។
តើ Huiquan ក្លាយជាអ្វី?
ប្រសិនបើលោក Xiao Mu'en មិនបានផ្តល់ការគាំទ្រពេញលេញដល់ពួកយើងទេ
បានសង្គ្រោះស្ថានភាព,
និង​បាន​ឧទ្ទិស​បេះដូង និង​ព្រលឹង​របស់​គាត់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន
Huiquan នឹង​ខូច​ពី​ក្នុង​និង​ក្រៅ​!
ខ្ញុំបានតែងតាំងគាត់ជាប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
បាទ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកផ្តល់លទ្ធផល។
គាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការអ្នក។
ធ្វើជាប្រធាន ហើយបញ្ជាឱ្យយើង?
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច?
យើងបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
សូម​រក្សា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
លោក។  លីវ។
តើអ្នកបានអំពាវនាវឱ្យមានការចោទប្រកាន់នេះទេ?
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាយើងចោទប្រកាន់អ្នក។
តើ​ការ​ចង្អុល​ដៃ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
លោក ឌីង
កុំឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់។
តោះចុះរកស៊ី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាផ្សេងទៀត។
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយអំពីវា។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់
សម្រាប់ប្រធាន លោក Yin Huiquan
ដែលនឹងត្រូវចោទប្រកាន់នាពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ និងវិនិច្ឆ័យ
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់យើងគឺច្បាស់។
ជាដំបូង
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ បន្ទាប់ពីអ្នកជាប់ឆ្នោតឡើងវិញ
ជាពិសេសថ្មីៗនេះ
អ្នកបានពង្រីកក្រុមហ៊ុនដោយងងឹតងងុល
ការ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់​លើ​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​អ្នក​ផ្សាយ និង​កិច្ចព្រមព្រៀង​ផ្តាច់មុខ។
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើនទស្សនៈដោយប្រើការបោកប្រាស់។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង Huibo Broadcasting
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយបើកចំហសម្រាប់ការប្រឆាំងផ្តាច់មុខ។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​នៃ​ផលបូក​តារាសាស្ត្រ។
យើងមិនទាន់ដឹងរឿងនោះទេ។
វាគឺអំពីជាក់លាក់ដូចដែលវាអាចទទួលបាន។
ការសម្រេចចិត្តមួយនឹងសម្រេចជោគវាសនារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
សាជីវកម្មទាំងមូលនឹងរងទុក្ខ
ការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងការខូចខាតដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ទីពីរ អ្នកបានបង្កឱ្យមានវិបត្តិ PR ជាច្រើន។
ការប្រមូលមូលនិធិត្រូវបានផ្អាកជាច្រើនដង។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបង្ខំចិត្តបញ្ឈប់បុគ្គលិក ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃដើម។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកមានវិធី
ដើម្បីដោះស្រាយខ្លួនអ្នកពីបញ្ហានេះឥឡូវនេះ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គឺលោក Xiao Mu'en ដែលបានដោះស្រាយស្ថានការណ៍។
វាជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវតែមួយគត់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង Xiao Mu'en។
ចំពោះអ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ឱ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ហេតុផលដែលអាចសម្រេចបាន។
ទីបី អ្នក​មាន​ទោស​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ។
អ្នកបានជួល Zhao Jikai
ធ្វើជាប្រធានក្រុមហ៊ុននេះ។
ស្ថិតិរបស់ Huiquan Games បានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់ទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីករណីរបស់ Zhao Jikai
ក្រុមហ៊ុនស្ទើរតែដួលរលំ។
មិនត្រឹមតែមិនឈប់,
អ្នកមិនដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះស្ថានភាពនោះទេ។
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Yin Tiancheng
ដើម្បីនាំមកនូវផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានបន្ថែមទៀតដល់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានចាប់ផ្តើមចោទសួរ
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់ Huiquan ។
Huiquan មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទេ។
យើងសម្រេចចិត្តដោយការបោះឆ្នោត។
Yin Tiancheng គឺគ្មានកំហុស។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះគឺអំពីពួកយើង។
ទុកគាត់ចេញពីរឿងនេះ!
(Liu Kunyu)
តើ​យើង​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​គាត់​ពិត​ជា​គ្មាន​កំហុស?
យ៉ាងណាមិញ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបានប្រើលុយ
ដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីកូនប្រុសអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកណាខ្វល់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
ហើយចុងក្រោយអ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលទាក់ទងគ្នាទេ។
ជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នកមិនដែលគោរពយោបល់របស់យើងទេ។
អ្នកថែមទាំងទៅឆ្ងាយដូចជាការបំបិទមាត់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត។
សកម្មភាពរបស់អ្នកបានបំពាន
សិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានស្នាក់នៅលើសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ម្តង​ជា​រៀង​រាល់​បី​ឆ្នាំ។
សេវាកម្មរបស់អ្នកគួរតែបញ្ចប់នៅចុងឆ្នាំមុន។
មិនថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដូចតទៅទៀតទេ
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Huiquan ។
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងមានកាតព្វកិច្ចរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
យើងនឹងទទួលបានចម្លើយឆាប់ៗនេះ។
Tang ក្រីក្រ។
នាង​មាន​អនាគត​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើនឹងទៅជាយ៉ាងណាចំពោះនាងនៅពេលនេះ?
សូមភ្ញាក់ឡើង។
Xiaojiao ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
លុះត្រាតែអាជ្ញាធរ
និយាយជាមួយអ្នកអំពីឧប្បត្តិហេតុ
កុំនិយាយពីស្ថានភាពរបស់ Yitang ទៅអ្នកផ្សេង
រួមទាំងការពុល។
ត្រូវប្រាកដថាជូនដំណឹងដល់ Yonggang ផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Xiao ។  មិនអីទេ?
Yonggang នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់មិនបានទៅធ្វើការទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការពន្យល់វា។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ?
តើអ្នកអាចមើលនាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីមកជាមួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមួយរយៈ។
ប្រាកដ។
- រក្សាសុវត្ថិភាព។  - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
លោក។  លីវ។
រថភ្លើងនៃគំនិតរបស់អ្នក។
មានភាពច្បាស់លាស់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
កាល​ដែល​លោក​ជា​អនុប្រធាន
អ្នកតែងតែងឿងឆ្ងល់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបានមករៀបចំ។
អ្នកបានរៀបចំខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។
Chitchat គ្រប់គ្រាន់។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានការមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរ។
លេខលក់មិនកើនឡើងទេ។
ហិរញ្ញវត្ថុ និងការគ្រប់គ្រងពោរពេញដោយគុណវិបត្តិ។
និងអនាគត និងការអភិវឌ្ឍន៍នៃសាជីវកម្ម?
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Huiquan
ក្រុមហ៊ុនគឺល្អដូចនឹងវិនាស។
អ្នកអាចចុះចេញពីតំណែង
ឬត្រូវចោទប្រកាន់។
ជ្រើសរើសថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
លោក យិន.
ដល់ពេលត្រូវថយក្រោយហើយ។
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
មនុស្សចាស់ដូចយើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត ហើយផ្តល់ឱកាស
ដល់អ្នកដែលសមនឹងទទួលបាន។
នេះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​មាត្រា​នៃ​សមាគម​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
តើយើងត្រូវសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន
និងទទួលបានផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ទោះ​បី​អ្នក​ពីរ​ភាគ​បី​បោះ​ឆ្នោត​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវការ
ការអនុម័តដោយរៀបចំកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
សម្រាប់ដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកាន់កាប់ភាគហ៊ុន 26 ភាគរយ។
នោះច្រើនណាស់។
បើ​ដឹង​ហើយ តើ​ជំនួប​លើក​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូចដែលយើងបាននិយាយ អ្នកបានធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
យើងពិតជាទទួលបានសិទ្ធិនោះ។
ឃើញទេ?  អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ចប់ទេ។
ស្តាប់។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាទាំងអស់។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់មនុស្សដែលសម្តែងនៅក្នុងការប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
វាហាក់បីដូចជាអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
មកយកវាមកតុ ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
អត់ធ្មត់។
យើងអាចនិយាយវាចេញបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សដែលមានអារ្យធម៌។
ស៊ីវិល័យ?
ហាស!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាស៊ីវិល័យ?
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ទេ។
យើងមិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។
នេះជាសង្វៀន!
អ្នកបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ហៅ​នេះ​ថា​ស៊ីវិល័យ?
ភ្លេច​អរិយធម៌​!
វាជាការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត!
យិន ហ៊ុយក្វាន់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាពាណិជ្ជករដ៏មានកិត្យានុភាព។
យើងមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
ឮម៉ា?
គាត់ឆ្លាតជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោក យិន
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ដោយសារតែបញ្ហា Huiquan ស្ថិតនៅក្នុង,
យើងទាំងអស់គ្នាមានការត្អូញត្អែរជាច្រើន។
Mu'en
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ
កាន់កាប់ 20 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
- បាទ។  - ឥឡូវនេះយើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការអនុញ្ញាត ហើយអ្នកបានចុះហត្ថលេខាដើម្បីទទួលវា
ហើយជាមួយនឹង 5 ភាគរយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
យើងមាន 51 ភាគរយនៃភាគហ៊ុនសរុប។
យើងនៅតែអាចចេញមកក្រៅបាន។
អ្វី?  តើអ្នកមិនឃើញយើងកំពុងប្រជុំទេ?
លោក Xiao វាជារឿងបន្ទាន់។
ព្រះរាជអាជ្ញាទើបតែបញ្ជូនឯកសារបន្ទាន់។
ព្រះរាជអាជ្ញា?  ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​ការ​ណែនាំ​របស់​អយ្យការ
ប្រឆាំងនឹង Huibo Broadcasting
ជុំវិញការលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ របស់ Meow-Meow Cat ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា
យើងកំពុងពិចារណារឿងនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​នឹង​សហការ។
បាទ លោក Xiao ។
ខ្ញុំ Yin Huiquan
មិនបានបរាជ័យអ្នកទេ។
នៅពេលដែល Huiquan ស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានទទួលរង្វាន់ដែលគាត់ត្រូវកំណត់។
សូម្បីតែម្ចាស់ភាគហ៊ុន
បានទទួលលាភសំណាងពីយើង។
ឥឡូវនេះ Huiquan បានជួបបញ្ហាមួយចំនួន
អ្នកបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរួបរួមគ្នា
ដើម្បីទាត់ខ្ញុំចេញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើចំណងរបស់យើងគ្មានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះដំបូង។
យើងអាចរួបរួមគ្នាបាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ។
សិរីល្អនឹងក្លាយជារបស់យើងម្តងទៀត។
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
បាទ។
តើវាអាចជា
ថាអ្នកមាននរណាម្នាក់
មានសមត្ថភាពជាងធ្វើជាប្រធាន?
លោក យិន.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
ចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ល្អ
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ថាខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកគិតដោយធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកអាចនាំខ្ញុំចុះ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
រហូត​ដល់​ការ​សម្រេច​ជា​ផ្លូវ​ការ​ត្រូវ​បាន​កោះ​ប្រជុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Huiquan ។
ទោះបីជាដឹងថាអ្នកអាចជីកបាន។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ។
នេះជាប្រទេសមានច្បាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
រក្សាក្រុមហ៊ុន Yitang ។
ចុះមិត្តល្អរបស់អ្នកវិញ?
Xiaojiao បានទៅផ្ទះដើម្បីយករបស់របរ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
(ខ្ញុំបានសួរផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា)
ដើម្បីវិភាគគំរូសក់របស់គាត់។
ពួកគេបានរកឃើញនោះ។
Li Yitang បានលេបថ្នាំ Diazepam ជាប្រចាំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Li Yitang នឹងមិនដែលប្រើថ្នាំប្រភេទនេះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ផងដែរ។
នោះមិនមានន័យទេ។
អ្នកអាចមើលនាងរាល់វិនាទីនៃជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញករណីបែបនេះជាច្រើន។
(មនុស្សលេបថ្នាំ Diazepam ដោយសារតែបញ្ហាទំនាក់ទំនង។ )
ហេលូយាន។
Yitang គឺជានរណាម្នាក់
អ្នកណាលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហា
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​នាង​ស្រឡាញ់​នៅតែ​ស្ថិតក្នុង​មន្ទីរឃុំឃាំង​នៅឡើយ​។
(ក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ Zhao Jikai)
នាងនឹងមិនយកជីវិតខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ។
(ដោយ​មាន​កម្រិត​ដ៏​ច្រើន ប្រហែល​ជា​នាង​ញ៉ាំ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។ )
ឬនាងយកវាដោយខ្លួនឯង
ឬនរណាម្នាក់ឱ្យនាងញ៉ាំថ្នាំ។
មាននរណាម្នាក់ចាក់ថ្នាំនាង។
បើនាងលេបថ្នាំដោយមិនដឹងខ្លួន
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើដូច្នេះដោយនាងមិនដឹង
គឺ Zhao Jikai ។
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបានចាប់ Zhao Jikai ហើយ។ )
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមាន
លេបថ្នាំនាងដោយមិនដឹងខ្លួន
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលនាងទុកចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លី។
(ស៊ើបអង្កេតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងពេលវេលាដែលបានសន្មត់នៃការប្រើប្រាស់)
ដោយផ្អែកលើកម្រិតថ្នាំ និងរោគសញ្ញាដែលបានពិពណ៌នាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត
និងសារដែលនាងបានចាកចេញពី Xiaojiao ។
និងមធ្យោបាយធ្វើដំណើរដែលនាងបានយក
បន្ទាប់ពីនាងចុះពីលើយន្តហោះ។
មនុស្សដែលនាងបាននិយាយជាមួយនៅតាមផ្លូវ
និងការឈប់ដែលនាងបានធ្វើ
ហើយសូម្បីតែរបស់ដែលនាងទិញ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនខកខានព័ត៌មានលម្អិតណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅពិនិត្យ
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលផ្ទះរបស់នាង។
នាងបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងឡានពណ៌ខ្មៅ។
ពេលនេះយើងកំពុងស្វែងរកម្ចាស់រថយន្តនោះ។
ពួកគេ?
គឺ Xiao Mu'en។
គាត់បានមកលេង Yitang
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
យល់ព្រម។  បន្ត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា Yitang ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។  យើងជាមិត្តរួមការងារ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
តើនាងនឹងមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនាងធ្វើ។
យល់ព្រម។
ឃើញនាងដេកសន្លប់នៅលើគ្រែ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
អញ្ចឹង?
តើ​មាន​អ្នក​សង្ស័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
អូ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ថែរក្សា។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
(ថ្ងៃនេះ...)
នាយ បៃ និង​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់នេះ។
ដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់ Zhao Jikai
Li Yitang ត្រូវបានបំពុលកាលពីម្សិលមិញ។
នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទាន់​ពេល
ប៉ុន្តែនាងនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
ពួកគេគឺនិង He Luyuan
បាន​ប្រាប់​ទៅ​ប្រធាន Bai និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហា
ទាមទារ​ក្រុម​ការងារ​ពិសេស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេតនិងស្វែងរកជនល្មើស
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយ បៃ។
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
សែន​ឆ្ងាយ,
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
នេះបង្ហាញថាលោក Li Yitang ត្រូវបានរងគ្រោះថ្នាក់
ដោយក្រុមក្លែងបន្លំដែលដំណើរការដោយ Qian Tianxin
នៅក្នុងប្រទេស F.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​វិភាគ​នូវ​ភស្តុតាង​ជា​បន្តបន្ទាប់​។
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ជន​រង​គ្រោះ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ថ្នាំ​ញៀន ។
អ្នកដឹកនាំរាយការណ៍ដោយសមមិត្តទាំងពីររបស់យើង។
បានបង្ហាញថាមានតម្លៃ។
ពេលវេលានៃការពុលរបស់ Li Yitang
គឺ​មិន​ល្អ​និង​រសើប។
ពួកគេទាំងពីរនឹងពន្យល់លម្អិត។
ពួកគេ?
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
យើងប្រហែលជាបានចាប់ Qian Tianxin
ប៉ុន្តែករណីរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេស F
មិនទាន់ត្រូវបានបិទនៅឡើយទេ។
យើងក៏មិនដឹងថា មូលនិធិខុសច្បាប់ហូរទៅណាដែរ។
មិន​ចង់​និយាយ​ថា A
មានភាពមិនប្រាកដប្រជាសម្រាប់យើង។
Li Yitang បានទៅក្វាងទុង។
មុនពេលនាងចាកចេញ,
នាងបានជួប Zhao Jikai ជាមេធាវីរបស់គាត់។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ​រូបថត​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់ Li Yitang
បង្ហាញលេខទូរស័ព្ទដែលមានពីរខ្ទង់
ដែលមិនច្បាស់លាស់ ហើយវាប្លែកណាស់។
មានលំដាប់ផ្សេងគ្នានៃកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ
ជាមួយនឹងលេខដូចគ្នាត្រូវបានចុច។
ក្រៅពីទាំងនេះ,
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ។
យើង​កំពុង​តាម​ដាន​ចលនា​របស់ Li Yitang
បន្ទាប់ពីនាងមកដល់ Jiangcheng ។
យើងនឹងផ្ញើលទ្ធផលទៅអ្នកនៅពេលយើងទទួលបានពួកគេ។
ចំពោះដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ខេត្តក្វាងទុង។
ថាតើយើងស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯងឬអត់
ឬសុំជំនួយពីប៉ូលីសក្នុងតំបន់ Guangdong,
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ចំណែក​លេខ​ទូរសព្ទ​ដែល​សង្ស័យ​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់​នាង
និង​ម្ចាស់​លេខ​ទាំង​នោះ
យើងប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីតាមដានពួកគេ។
យើងនឹងបន្តសាកសួរ Zhao Jikai
ហើយសង្ឃឹមថានឹងមានការទម្លាយខ្លះ។
ការនាំមុខជាមួយលេខទូរស័ព្ទមានសារៈសំខាន់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មានលេខទូរស័ព្ទជាង 100 ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរទៅបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ជូនដំណឹងដល់ជនសង្ស័យ។
អ្នកមាន 24 ម៉ោង។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត​ដែល​បញ្ជូន​លោក Li Yitang ទៅ​ផ្ទះ។
វានៅជិតខ្ញុំ។
បាត់ម្ចាស់ឡាន?
(វាអាក្រក់ជាងនេះ។ )
រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់
បីថ្ងៃមុន នៅខេត្តបន្ទាប់។
យើងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
អ្នកបើកបរបានបិទមុខរបស់គាត់។
យើងមិនអាចទទួលបានរូបរាងល្អទេ។
នោះកាន់តែប្លែក។
បើ​អ្នក​នោះ​បិទ​មុខ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Li Yitang ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​ចូល​ឡាន?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្គាល់គ្នា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ដោយ​មាន​រូបរាង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
តើនាងនឹងចូលទៅក្នុងឡាន
ប្រសិនបើនាងមិនស្គាល់អ្នកបើកបរ?
សួស្តី?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
ហេលូយាន។
ឥឡូវ​នេះ​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
រាល់ការនាំមុខដែលយើងអាចស្វែងរក និងតាមដាន
(ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងពង្រីកកាំស្វែងរក។ )
ចូរយើងហួសពីពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុ។
បន្ទាត់ពេលវេលាគួរតែទើបតែពីរបីថ្ងៃមុន។
(ស្វែងយល់ថាតើនរណាបានជួប Li Yitang,)
(ជាពិសេសអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន និងក្រោយនាងបានជួប Zhao Jikai ។ )
ខ្ញុំសង្ស័យ Li Yitang
នឹងទៅក្វាងទុងក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
នាងច្បាស់ជាបានរៀនអ្វីមួយ ឬនរណាម្នាក់ទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Zhao Jikai ។
(មណ្ឌលឃុំឃាំង)
Zhao Jikai នៅពេលដែលអ្នកបានជួប Li Yitang ចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​ការ​ឈ្លានពាន​ទេ?
ថ្ងៃ​នោះ,
Li Yitang បាននិយាយថា នាងនឹងក្លាយជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ការសន្ទនាគឺរវាងនាងនិងខ្ញុំ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកមិនមានសិទ្ធិដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីការសន្ទនានោះ
Li Yitang បានទៅក្វាងទុង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
Li Yitang គឺជាមនុស្សដែលមានសេរីភាព។
នាងអាចទៅកន្លែងណាដែលនាងចង់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Li Yitang ទេ?
តើបានលេបថ្នាំ diazepam ជាទៀងទាត់ទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំដល់នាង។
ត្រលប់មកវិញ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទាក់ទងប្រទេស F
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំដល់នាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាទឹកដោះគោជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវផឹកទឹកដោះគោរៀងរាល់យប់។  យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
នាង OD'd on diazepam ហើយឥឡូវនេះនៅក្នុង ICU ។
តើនាងមិនអីទេ?
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
បើធ្លាប់ឃើញ Li Yitang
ប្រាប់​នាង
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់នាងទេ។
បេះដូងខ្ញុំមិនដែលមានកន្លែងសម្រាប់នាងទេ។
ប្រាប់នាងឱ្យនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នក?
ក្រៅពីការងារដែលអ្នកបានសារភាព
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?
អស់ហើយ។
អនុសេនីយ៍ឯក He.
អ្នកត្រូវតែជាមេធាវី លោក Wu ។
បាទ មេទ័ព ហេ។
ខ្ញុំគឺ He Luyuan ។
តោះអង្គុយចុះ។
អ្នកមកមុនពេលយើងហៅអ្នក។
មេធាវីពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់គឺខ្ពស់ជាងច្រើន។
ឈប់លេងសើចដាក់ខ្ញុំទៅ Captain He
ខ្ញុំបានតស៊ូដោយសារករណីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព។
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំចង់មកទីនេះកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញមានគេប្រាប់ខ្ញុំ
Li Yitang ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ពេញមួយយប់ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយការពិតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្បត់និយោជក និងកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតជាមេធាវីទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​សារភាព
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់គឺស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ច្បាប់។
ខ្ញុំបានឱ្យវាគិតវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវមកទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ Li Yitang?
ខ្ញុំបានខ្វាក់ភ្នែកដោយការលោភលន់។
ខ្ញុំបានស្តាប់លោក Li Yitang ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Qian Tianxin
អំពីការចុះចាញ់របស់ Zhao Jikai ។
នាងបានឱ្យខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអាសយដ្ឋាន។
ហើយវាហាក់ដូចជានាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
មុននឹងប្រាប់អាសយដ្ឋាន។
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ផ្តល់​អាសយដ្ឋាន Li Yitang
តើអ្នកទទួលបានពី Qian Tianxin?
បាទ។
មេធាវីមិនគួរបង្ហាញព័ត៌មានរបស់កូនក្តីដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Li Yitang ពិតជាបានជួយ Qian Tianxin មែន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់របៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Qian Tianxin បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ពិចារណា Li Yitang ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​រង​គ្រោះ​ដោយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មិនអីទេ។
ប្រែចិត្តបន្ទាប់ពីយើងដាក់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
Captain He មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪