تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
= الحلقة 18 =
أفتقدك.
أنت الأفضل.
يجب أن تستمع إلى ما أقول.
أنت شقي جدا.
حان وقت الذهاب.
حان دور فريقنا لتناول الطعام.
دعنا نجد شيئا لنأكله.
وقت الطعام.
عزيزي ، علي أن أذهب الآن.
سأخرج لتناول وجبة مع الفتيات.
وداعا وداعا.
من الأفضل أن تستمعوا جميعًا جيدًا.
قال الرئيس أنكم جميعًا قد عملتم بجد خلال الأيام القليلة الماضية.
لذلك تضيف المزيد من اللحوم إلى وجباتك.
الآن هي اللحظة الحاسمة.
فقط انتظر هناك لمدة يومين آخرين
وجني الفوائد.
لا يهم إذا كنت قد غطيت
رسوم التدريب الخاصة بك مع الشركة ،
طالما أنك جمعت المال بنفسك ،
ستتم مكافأتك بـ 20٪.
من الأفضل أن تعمل بجد أكثر.
افعل افضل واكسب المزيد من المال
قم بعملك واكسب المال!
- تمام!  - تمام!
تشانغ ، هل أنت ممتلئ؟
بصراحة ، هذا لا يكفي.
اخبرك بماذا.
منذ وصولي إلى هنا ،
لم أتناول وجبة كاملة كل يوم.
اعمل لي معروفاً وأعدك بأنك ستحصل على وجبة كاملة
بعد انتهاء العمل.
ماذا تريد مني ان افعل لك
إنهم يراقبونني عن كثب الآن.
أنت مسؤول عن إخراج القمامة كل يوم.
ساعدني في إخراج شيء ما.
إذا نجحت ،
ليس أنت فقط ، ولكن سيتمكن الجميع هنا من الهروب.
هل أنت جاد؟
تمام.
اعطني اياه.
سوف أخرجها من أجلك.
أو يمكننا مناقشتها لاحقًا بعد العمل.
تمام.
أعتذر عن الليلة الماضية.
كنت مهتمًا فقط بنفسي
ولم تفكر في مشاعرك.
يجب أن تتضايق مني ، أليس كذلك؟
بصراحة شكرا لك.
لم أكن أتوقع أنك سترسلني بالفعل.
أنا مندهش حقًا.
السيد شياو ،
أبعث لك للاعتذار نيابة عنك
من سلوك الكابتن المتهور.
لا توجد عواطف أخرى.
من فضلك لا تسيء الفهم.
أفهم.
أشعر بسعادة كبيرة على أي حال.
الجميع ، اخرجوا!
ارجع إلى محطات العمل الخاصة بك.  أسرع - بسرعة.
Zhang Xiaobei ، ابق.
ماذا جرى؟
ما الأمر الذي تقوله؟
Zhang Xiaobei ، لديك شجاعة بالتأكيد.
أمسكنا بك
وضربك هكذا بعد أن هربت مرة.
لا يزال لديك الشجاعة للعب الحيل معي؟
هل تعتقد حقًا أنني لا أجرؤ على قتلك؟
أنا لا أفهم ما تقوله.
قطع الفضلات!
مرحبا ماذا تفعل؟
اسكت!
ما هذا؟
قلت اسكت.
أين الشيء الذي قلته؟
ابحث ثانيا.
لقد قال إنه حقًا عليه.
بالمناسبة ، انظر إذا كانت في فمه.
تشانغ.
افتح فمك.
لا يوجد شيء هناك.
هل تعبث معي؟
لا أنا لست كذلك.
لن أجرؤ على خداعك حتى لو سمحت لي بذلك.
بالمناسبة،
لماذا لا ...
ربما ابتلعها.
تشانغ ، لماذا أنت ...
تشانغ ، لقد ولدت لتكون خائنًا.
لذلك كان في معدتك.
ثم يجب أن أفتحك وألقي نظرة.
سوف...
خطوة للخلف!  قلت خطوة للوراء!
تريدني أن أموت ، أليس كذلك؟
اليوم ، لن يهرب أحد.
خطوة للخلف!
إهدئ.
Xiaobei ، لا تفعل هذا!
Xiaobei ، أنا لم أقصد أن أخونك.
لدي زوجة وأطفال ينتظرونني
لإعادة المال.
دعني افعلها.
لا بأس.
شكرًا لك.
اعطني اياه.
زيارتي هذه المرة مفاجئة تمامًا.
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
اسف بشأن ذلك.
حسنًا ، لا يمكنني إنكار ذلك.
لكن ما زلت أريد أن أشكرك.
لماذا؟
أنا حقا عديم الفائدة.
لا أستطيع حتى التعبير عن نفسي بوضوح.
شياو معين ، لدينا فجوة كبيرة بيننا.
أردت أن أوضح الأمور عندما عدت إلى المنزل.
ولكن بما أن الأمور قد وصلت إلى هذا الحد ،
يجب أن أخبرك مباشرة.
نحن غير متوافقين.
هل ترفضني رسميًا؟
هل انا على حق؟
لا تكن جادًا جدًا.
أعتقد أننا نعمل بشكل جيد كأصدقاء.
أفهم.
ثم...
ثم أتمنى أن يسير عملك بسلاسة هنا
وتعود إلى المنزل بأمان.
أنت أيضًا ، أتمنى لك رحلة آمنة.
ألا نستطيع أن نعانق بعضنا البعض؟
Zhang Xiaobei ، لن تتمكن من الهروب!
كفى من الهراء!  قل لهم أن يفتحوا البوابات!
افتح البوابات!
افتح البوابات الآن!  افتح البوابات!
Zhang Xiaobei ، لن تتمكن من الهروب!
خطوة للخلف!
لا تقترب أكثر!
اغرب عن وجهي!
يبتعد!
يترك!
- توقف هناك!  - قف!
بعده!
توقف هناك!
أنت شقي ، أين ذهبت بحق الجحيم؟
ساعدني.
اركب السيارة الآن!
توقف هناك!
قف!
لا تخف.  إنها الشرطة.
سيدتي ، هل أنت بخير؟
تمام.
أنت...
أنت مصاب.
اسمح لي أن أتحقق مما إذا كنت قد تأذيت في مكان آخر.
هل تأذيت في أي مكان آخر؟
يساعد!
نحن بحاجة للمساعدة!
هل هذا ما تبحث عنه؟
شكراً جزيلاً.
انتهت الجراحة.
يمكنك زيارته في حين.
تمام.
ما هذا ، هان شوان؟
هل ني مؤلم؟
أي مستشفى؟
هل ما زال يؤلم؟
لا بأس.
هم،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.  لكن السيد شياو ...
أنا بخير أيضًا.
فقط بضع غرز على جرح اللحم.
لا بد لي من العودة إلى الصين اليوم.
كان أكثر من اللازم.
سأبلغ الرئيس بذلك الآن
واطلب منهم التنسيق مع الشرطة المحلية
وتزويدنا بقوى عاملة إضافية لمساعدتنا.
سأرسلك إلى المطار لاحقًا.
حسنا شكرا لك.
هذه هدية من Xiaobei.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
انظر إلى هذا.
شاهدنا خاطر بحياته لتسجيل هذا.
لذا أود أن أسأل عما إذا كانت لجنة المقامرة
يمكن أن تتسامح مع استمرار أنشطة Qian Tianxin غير القانونية.
بصرف النظر عن هذا ، لدي بقع دماء على ملابسي أيضًا.
يجب أن تكون هناك مقاطع فيديو لحادث إطلاق النار
في المطار عبر الإنترنت.
كل هذه أدلة
من جرائم Qian Tianxin.
حتى أنها تجرأت على إيذاء الشرطة في البلد "ف" ،
مما أدى إلى مقتل ضابط وإصابة آخر بجروح مأساوية.
لذلك ، قسم الشرطة
يطلب تعاونك رسميًا
لمساعدة السلطات على الفور في التحقيق في هذه الجرائم.
نطالب بالتعليق الفوري
لجميع عمليات المقامرة التي تقوم بها شركة Qian Tianxin.
في الحال.
قلت على الفور.
جيد جدا.
مرحبًا؟
يؤسفني أن أبلغكم أننا قررنا
لتعليق عملك لهذا اليوم
بسبب بعض الأنشطة
التي كانت ضد الدولة F.
علاوة على ذلك ، إذا تبين أن الشركة تعمل بشكل غير قانوني ،
سنلغي ترخيص المقامرة الخاص بك نهائيًا.
إشعار مقدم بموجب هذا.
كله تمام.
هي لك الآن.
(غرفة اجتماعات الفيديو عن بعد في النيابة العامة Jiangcheng)
أنا Guo Hongjiang.
سنقوم على الفور بإبلاغ رؤسائنا بهذا الأمر
والاتصال بالسلطات المختصة في البلد "و" ،
لحثهم على الشروع في عملية الاعتقال على الفور.
أيها الرفاق ، كونوا بأمان في جميع الأوقات.
الحصول على أدلة حاسمة في أقرب وقت ممكن.
تمام.
أتمنى أن يسير كل شيء بسلاسة.
العقل المدبر وراء مقتل الضابط جوزيه
هو يانغ وي ، تابع لـ Qian Tianxin.
حان الوقت لطلب العدالة
لأخينا الذي سقط!
لن نسمح للمجرمين بالتصرف بشكل غير قانوني.
توجيه الاتهام إليهم واعتقالهم!
- نعم سيدي!  - نعم سيدي!
ابق بأمان الجميع.
لا تتجاوز سلطتك.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
ابق كما أنت.
لا تتحرك!
تجمد!
الوقوف!
لا تتحرك!
اثبت مكانك!
قلت ابق ساكنا!
لا تتحرك!
قف!
ابق حيث أنت!
حركه!
هذا لم ينته بعد.
فقط انتظر.
بعد أن نعيدك إلى المنزل ،
آمل أن لا يزال بإمكانك التحدث بثقة.
(بيان الدخل والمصروفات)
هان شوان ، أين هو؟
ني ، هذا هو المكان الذي قال تشانغ Xiaobei.
جونزاليس ، المواطنون الصينيون المحتجزون يجب أن يكونوا في الطابق السفلي
بينما الفتيات الصينيات اللواتي تعرضن للخداع يجب أن يكونوا في الطابق العلوي.
أحتاج إلى فريق واحد ليتبعني ويبحث في الطابق العلوي.
الفريقان الآخران سينزلان إلى الطابق السفلي.
كن سريعا.
الكابتن هو ،
هل نحتاج إلى استخدام الأقفال الذي طلبت مني إيجاده؟
أحضره الى هنا.
نعم سيدي.
ابق بأمان!
لم يكن لديهم الوقت لإغلاق أجهزة الكمبيوتر.
لا ينبغي أن يكونوا بعيدين.
(مرحبًا؟)
(تريد ، لا تتجاهلني.)
(لا يمكنني تسجيل الدخول إلى الموقع.)
(ماذا حدث؟)
(لقد أقنعت والدي للتو).
(وافق على إعطائي أموال تقاعده للعمل.)
(سواء نجح الأمر أم لا ، سنكتشف ذلك الليلة).
(يأتي الأبطال ويذهبون في لحظة عابرة ، ويتذكرون حول Gongjin لسنوات عديدة)
(ما زلت آمل في تغيير الأمور.)
مرحبًا.
أنا آن ني ، المدعي العام الصيني.
أنا أعمل حاليًا مع الشرطة الصينية
للاستيلاء على المخابئ الإجرامية.
من الآن فصاعدًا ، يرجى عدم تحويل أي أموال
لحسابات مشبوهة
أو المشاركة في أي أنشطة قمار غير قانونية عبر الإنترنت.
(من أنت؟)
(لماذا تستخدم حساب Wan Ting للتحدث معي؟)
(هل اخترقت حسابها؟)
(يجب أن تكون محتالاً!)
(لا أريد التحدث معك.)
(أريد التحدث إلى صديقتي.)
معذرة سيد.
هذا "الرغبة" التي ذكرتها
هو زوج شخص آخر.
المقامرة عبر الإنترنت عملية احتيال.
يمكنك الفوز فقط إذا لم تشارك.
إنه أمر مقلق حقًا.
هل يمكنك أن تكون سريعًا؟
كم من الوقت سيستغرق هذا؟
إذا لم تتسرع ، ستختفي جميع البيانات.
هل أنتم مواطنون صينيون؟
- نعم.  - نعم.
- نحن مواطنون صينيون.  - نحن مواطنون صينيون.
تعال بسرعة.
ساعدني.
كل شيء الآن.
احرص.
ببطء.
اخرج واحدا تلو الاخر
لا تتسرع.
نحن هنا لنأخذ الجميع إلى المنزل.
بدأ كل شيء من شي شياوهو
إلى Zhang Xiaobei ،
كم حياة الشباب
دمرتها الجرائم الإلكترونية؟
كم عدد الشباب
تم استدراجهم إلى الخارج ،
محاصرين في أقفاص ، ووضعها في زنزانات مظلمة ،
وأجبروا على إيذاء زملائهم المواطنين؟
في العام الماضي ، عدد قضايا الجرائم الإلكترونية التي عالجناها
بنسبة 54٪.
(النيابة الشعبية Jiangcheng) وفقًا لرصد البيانات الضخمة ،
(غرفة مؤتمرات الفيديو عن بعد) جزء كبير من هذه الزيادة
جاءوا من الجماعات الإجرامية
تعمل خارج هذه المنطقة.
يمكننا أن نستنتج بشكل أساسي
أن السيدة تشيان هي شخصية مهمة في هذه المجموعة.
الآن هي لا تستطيع الهروب.
الدليل قوي مثل الجبل.
ومع ذلك ، فإن الأمور ليست بهذه البساطة.
على الرغم من أن البلد F قد اشتعلت
ذيل تشيان تيانشين.
لكن كل بلد
لديها لوائح قانونية مختلفة.
علاوة على ذلك ، مجموعة مثل هذه
أعدت بالفعل خطة حول كيفية التواطؤ في إفاداتهم.
لذلك ، سيكون ذلك تحديًا للشرطة المحلية
للحصول على الأدلة من خلال الشهادات
التي تدعم بعضها البعض.
بدون دليل أساسي ،
كيف ندينهم ونحكم عليهم؟
هذه هي القضايا الرئيسية التي ستواجهها الشرطة المحلية.
سيكون الأمر الأكثر صعوبة
كيف يتم تسليمها بنجاح إلى الصين للمحاكمة.
هذه هي المشاكل الكبيرة
نحن على وشك المواجهة.
المدعي قوه
لقد ذكّرت آن ني بهذا الأمر.
قام فريقنا بجمع الأدلة على تورط Qian Tianxin
في مختلف الجرائم الكبرى
مثل الاحتيال والمقامرة غير القانونية عبر الإنترنت ،
جمع التبرعات غير القانوني ، والقروض غير القانونية عبر الإنترنت ،
الحبس غير القانوني والضرر المتعمد.
ومع ذلك ، فإن الأدلة على المقامرة غير القانونية عبر الإنترنت ،
جمع التبرعات غير القانوني والقروض غير القانونية ،
يأتي معظمها من خوادم شركة Qian Tianxin.
لذا ما إذا كان بإمكاننا إدانة Qian Tianxin
وما هي التهم التي يمكن توجيهها إليها
قد تعتمد في النهاية على ما يمكننا العثور عليه على خوادمها
بالتعاون مع شرطة البلد F.
نأمل أن يكون أداء Han Xuan جيدًا في هذه اللحظة الحرجة.
أين هم؟
انهم هنا.
لا تخافوا.
سنأخذك إلى المنزل.
هل يعلم أحد
اين المخطوفات؟
لا تعلم؟
أنا تشانغ.
اريد التكفير عن خطاياي.
لقد خنتُ Zhang Xiaobei.
أنا على استعداد للاعتراف.
إذن أنت تشانغ.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
تقود الطريق.
حسنًا ، أنا على استعداد للتعاون.
سوف تتعاون.
السيدة تشيان ، انتهت اللعبة.
انتهت اللعبة القديمة.
لكن اللعبة الجديدة بدأت للتو.
شكرًا لك.
خذها بعيدا.
يجب أن تكون الفتاة الرابعة.
نعم.
اعذرني.
من فضلك تعال هنا للحظة.
أنت يينغ ، أليس كذلك؟
أنا بريء.
لم أفعل أي شئ خاطئ.
لقد خدعت.
أخبرنا Zhang Xiaobei أن نجدك.
كيف حاله؟
هل هو مجروح؟
قل شيئا.
إنه في المستشفى.
إنه ليس في خطر لذا لا تقلق.
شكرا لإخباري.
يجب أن تكون An Ni.
تبدو لائقًا جدًا.
أستطيع أن أتخيل من صوتك قبل أيام قليلة
أن تكوني فتاة رائعة.
إنه أمر مؤسف.
كيف ذلك؟
فتاة حساسة مثلها يجب أن تفعل أظافرها ،
أكل الآيس كريم
والتسوق في المتاجر الفاخرة.
لكنها الآن تبدو أشعثًا ،
البقاء في أرخص فندق في مدينة سانجيانغ ،
اللعب بحياتها في بلد أجنبي.
أنا حقا أشعر بالأسف لها.
تعال!
هل تعتقد أنها أ؟
سنكتشف الحقيقة قريبًا.
ني ، تم تسليم كل شيء.
باستثناء خادم واحد تالف بالفعل.
جميع معلومات المحادثة المسجلة على الخوادم المتبقية
وسجلات قاعدة البيانات لتدفقات الأموال هنا.
احزم هذه البيانات وأرسلها مرة أخرى إلى الصين.
دع فريق التكنولوجيا يقوم بالإصلاحات العاجلة
وإجراء تحليل شامل.
الكابتن هي ، المواطن الصيني المتورط في شركة Qian Tianxin
سيتم إرساله إلى مكتب الهجرة للاحتجاز.
هل يمكنك أن تطلب معرفة ما إذا كان بإمكاننا التواصل
مع الدائرة القضائية المحلية في هذا الشأن؟
يجب أن نكون حاضرين
عندما يتم استجواب المواطنين الصينيين.
تمام.
اركب السيارة.
تعال ، ادخل.
(شركة Huiquan)
السيد Zhao ، تم الانتهاء من تطوير إطار العمل لمنصة Huibo الجديدة.
أردنا التشاور معك
حول متى يمكننا إطلاقه
وإذا أردنا إضافة استثمارات إضافية
وإجراء بعض الدعاية الأولية.
إنها أيضًا فرصة
للالتفاف حول التأثير السلبي
كنا نواجه على وسائل التواصل الاجتماعي مؤخرًا.
- أيضا ، أعتقد ... - أين زياو معين؟
يجب أن يكون هو الشخص الذي يبلغ عن مثل هذه المسألة الهامة.
سيد تشاو ، ألم تتحقق من الأخبار؟
عندما كان السيد شياو في عطلة في البلد "ف" ،
انه ينقذ بإيثار مدعية عامة
من نيابة جيانغتشنغ بالمطار ،
قاتل بشجاعة ضد مجرم مسلح ،
وقهروه.
كما أصيب في هذه العملية.
هو حاليا في المستشفى
في مستشفى Jiangcheng People.
السيد تشاو ، نعتقد أنه يمكننا أن نوصي به
كنموذج بطولي يدافع عن العدالة
لسلطات المدينة ، وتأسيسه
كرائد أعمال شجاع ونموذج في مدينتنا.
ماذا تعتقد؟
هل فعل إنقاذ شخص ما
هل لديك أي صلة بأعمال Huiquan Corporation؟
ادخل.
السيد تشاو ، أعتذر عن تأخري.
السيد شياو.
مرحبًا.
هل تتعافى جيدًا من إصابتك؟
أنا بخير.
لحسن الحظ ، كان مجرد جرح في اللحم لم يؤثر على أي عضلات أو عظام.
قال الطبيب إنني فقط بحاجة إلى الراحة لبعض الوقت.
أصر على أن أرتدي هذا.
السيد تشاو ، أنا آسف.
أنا الشخص المسؤول عن المشروع.
يجب أن أكون الشخص الذي يقدم لك تقريرا.
لنبدأ بعد ذلك.
فجأة ، لا أرغب في مناقشة العمل اليوم
السيد شياو ، دعونا نجري محادثة عادية.
يمكنكما المغادرة.
حسنًا ، سيد تشاو.
اراك يا سيد شياو.
شياو ، من فضلك اجلس.
سيد تشاو ، ما الذي تريد التحدث عنه؟
السيدة لي ، يرجى الدخول في وقت لاحق.
من بالداخل؟
من أيضا؟
السيد شياو ، بالطبع.
أتساءل ما الذي فعله لإهانة السيد تشاو.
يبدو أنه سيكون حمام دم اليوم.
حسنا، فهمت.
لنتحدث عن العلاقات الشخصية.
اخبرك بماذا.
أنا و Li Yitang سنتزوج.
حقًا؟
السيد تشاو ، تهانينا.
لا تهنئني في وقت قريب جدا.
ماذا عنك وعن ني؟
سمعت أنك ذهبت في إجازة إلى البلد F وقمت بعمل بطولي.
هل سبق لك التقاط
قلب امراة جميلة؟
ني حقًا مثير للإعجاب.
لم تحقق فقط نجاحًا كبيرًا
من خلال شل النقابة الإجرامية الدولية لـ Qian Tianxin ،
لكنها أثبتت أيضًا براءتها
من شركة Huiquan في نفس الوقت.
يحدث أن An Ni و Li Yitang صديقان حميمان.
ماذا عن احتفال مزدوج؟
يمكن لأربعة منا أن يتزوجوا في نفس الوقت.
ماذا تعتقد؟
سيد تشاو ، رحلة أن ني قد لا تكون سرية.
لكن كيف عرفت
كانت تعمل في قضية Qian Tianxin؟
عندما قابلتها مؤخرًا ،
لم تذكر شيئًا واحدًا عن هذه القضية.
كيف عرفت؟
كان مجرد تخمين من جهتي.
ذكر لي Yitang أيضا
أن An Ni ذاهب في رحلة عمل إلى Country F.
بطبيعة الحال ، لقد ربطت بعض الأشياء.
لا يمكن أن يكون.
مستحيل.
(الأنشطة غير القانونية المتعلقة بـ Qian Tianxin) هذا مستحيل.
(لم يتم العثور على بيانات خدمات المقامرة عبر الإنترنت وتدفقات الأموال غير المشروعة)
هذا لا يمكن أن يكون.
ما هو الخطأ؟
استجاب فريق التكنولوجيا المحلي.
لقد فحصوا سجل المحادثة الذي تم تنزيله
من الخادم.
كل ذلك يشير إلى مواقع خارج الصين.
قالوا أيضًا أنه بناءً على تخزين البيانات الذي قدمناه ،
لا يوجد دليل على وجود أموال غير مشروعة
المتعلقة بـ Qian Tianxin.
إنه نظيف مثل ورقة بيضاء.
كيف يكون هذا ممكنا؟
ربما قاموا بحذفه
لحظة اقتحامنا.
كان هذا ما اعتقدته في البداية.
لكن هذا مستحيل تمامًا.
انظر إلى هذا.
(معلومات تدفق صندوق نظام إدارة الحالات الذكي)
إنها أحدث المعلومات حول تدفق الأموال.
يشير إلى هذا الخادم.
متى حصل هذا؟
قبل خمس دقائق.
قبل خمس دقائق؟
هذا لا يمكن أن يكون.
هي لا تزال في مركز الشرطة.
هل يمكن أن نكون مستهدفين الشخص الخطأ كل هذا الوقت؟
هل تعتقد أن Qian Tianxin هو التنظيم
حدث بناء فريق مع مئات الأشخاص في المبنى؟
يجب أن تشارك.
الآن ، هذا يعتمد على التقدم بين An Ni
والفريق بقيادة الكابتن هي.
ألن تقول أي شيء؟
هل أخبرتك
أن الشرطة الصينية لا تستطيع تسليمك إلى الصين
(لي يونغ ، من يانتشو ، شاندونغ)
بسبب نقص الأدلة؟
هل وعدت بتقاسم المال معك؟
إذا قبلت المال ، فسيتم اعتبارك شريكًا.
أيها الضابط الآن بعد أن عرفت كل شيء ،
هل يمكنك التوقف عن الضغط علي؟
كنت على وشك الزواج.
كنت أرغب في كسب المزيد من المال
حتى يوافق والديها علي.
لهذا السبب بدأت القمار مع Ivory Tower Lottery.
في البداية ، جنيت بعض المال.
أتذكر أنني ربحت أكثر من مائة ألف
في الأيام القليلة الأولى.
حتى أنني اشتريت سيارة لصديقتي.
لكن لاحقًا ، أردت كسب المزيد من المال
عن الدفعة الأولى لمنزل والأشياء التي نحتاجها ، هل تعلم؟
لكن...
ولكن عندما اكتشفت أنني أخسر المال ،
أعادت السيارة واستخدمت كل مدخراتها
لسداد ديوني.
لقد وعدتها أنني سأتوقف عن اللعب.
ولكن هل تعلم؟
لم أستطع تركها تذهب.
كنت أرغب في استعادة خسائري.
وفي النهاية ، استعدت خسائري.
لكن ما زلت لا أستطيع ترك الأمر.
أردت المزيد لذا ...
وفي النهاية فقدت كل شيء.
كنت أعمل في مؤسسة مملوكة للدولة.
(تشاو باو ، من ليوتشو ، قوانغشي)
سرعان ما صعدت إلى منصب نائب رئيس القسم.
القادة يفكرون بي.
كنت الموظف المتميز في كل عام.
لكن ماذا في ذلك؟
كنت أشاهد أصدقائي حولي
الذين يعيشون في المدن الكبرى يكسبون أموالاً طائلة واحدة تلو الأخرى.
جعلني أشعر بالاستياء.
أعرف أن هؤلاء النساء لا يحبونني
لأن راتبي منخفض للغاية.
في وقت لاحق ، قابلت امرأة على منصة اجتماعية.
لم تمانع في أني فقيرة.
حتى أنها اعترفت بقدراتي.
إنها كلها أكاذيب.
(زانغ جيان ، من تونغلياو ، منغوليا الداخلية)
كل من يأتي هنا
تم خداعه وتركه بلا شيء ،
يائسة ومحاصرة.
أموال والديّ وأموال والديها.
الأموال التي تخص أصدقائي وأقاربي ذهبت كلها.
كان المحصلون في القرية بعدي ،
مضايقة والدي ليطلب مني المال.
كنت خائفة من العودة إلى المنزل.
قالت أن هناك نمطًا لمنصات القمار.
بذكائي ،
يمكنني بالتأكيد أن أجد ثغرات
وتحقيق ربح كبير.
قالت ربح كبير.
لا بأس إذا كان الأمر يتعلق بالغش في المال فقط.
أولئك الذين تعرضوا للغش
سوف يستيقظ ويدرك.
ولكن من خلال الجمع بين الاحتيال والمقامرة ،
الضحايا دون علم
تغرق أعمق وأعمق.
طالبت صديقتي باستمرار
للانفصال عني.
لذلك فكرت في الخروج
لكسب بعض المال.
في وقت لاحق ، سمعت أن المرء يمكن أن يكسب 40 إلى 50 ألفًا شهريًا في البلد F.
لذلك جئت إلى هنا.
ثم قابلت Qian Tianxin.
سلمت عن طيب خاطر
كل أموالي لهم.
عندما نفد المال ،
لقد لجأت إلى الاقتراض.
لكن المقرضين كانوا أيضًا جزءًا من نقابتهم.
يخدعون الناس عبر الإنترنت.
ثم استدرجهم للمقامرة.
عندما يخسرون ،
يذهبون إلى شركتهم للحصول على قروض.
سوف يضغطون للخارج
كل ما تبذلونه من القيمة حتى لا يتبقى شيء.
الشخص لديه حياة واحدة فقط.
لا توجد فرصة ثانية.
في كل مرة أفكر فيها كيف تسير الأمور الآن ،
أنا حقا أكره نفسي.
أكثر من خذلتهم هم والدي وأنا.
إذا كان بإمكاني العودة في الوقت المناسب فقط ، فما مدى روعة ذلك؟
الآن ، أتمنى فقط
أن أولئك الذين هم على وشك المشاركة يمكنهم فتح أعينهم
وعدم تحويل حياتهم السعيدة المحتملة إلى هذه الفوضى.
أنا حقا أريد أن أصفع نفسي.
من المستحيل العودة.
هذا مستحيل.
بم تفكر؟
كنت أفكر في التعبيرات على وجوههم الآن.
يبدو الأمر كما لو كان أعمق يأس ،
أكثر الذكريات التي لا تُنسى ،
وأشد الذكريات إيلاما
كانت كلها ملتوية معًا
لإنشاء تلك التعبيرات.
بأمانة ، بعد أن كنت ضابط شرطة لسنوات عديدة ،
إنها المرة الأولى التي أشعر فيها بمثل هذا العبء الثقيل.
فقط الآن ، عندما رأيتهم ،
كان بالضبط كما وصفته ،
مزيج من عدة مشاعر متشابكة معًا.
وشهاداتهم معروضة الآن أمامنا.
يجب علينا تسريع العملية
لتسليم تشيان تيانشين إلى البلاد
من خلال الإجراءات القانونية ، الأمر عاجل.
للأسف ، يجب أن أعتذر لك.
هل تشعر دائرة القضاء
أن الأدلة ليست جوهرية بما فيه الكفاية بعد؟
يبدو أننا قد لا نكون قادرين
للشروع في التسليم في هذه المرحلة.
قبل وصولك مباشرة ،
قدم شخص ما ضمانًا موقعًا
ومبلغ كفالة كبير
لإخراج Qian Tianxin من السجن.
ماذا؟
سمعت هذا الحق.
دفع رجل كفالة قدرها خمسون مليونا.
من دفع المال؟
زوجها.
زوجها؟
من أين أتى فجأة؟
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى