تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
= الحلقة 40 =
استدعاء المدعى عليه ، تشانغ تشيانغ.
(مدافع)
مرحبا ، تشانغ تشيانغ.
أنا محامي الدفاع عن Zhou Siyue.
لدي عدة أسئلة لك.
أتمنى أن تجيبني بصدق.
تمام.
تشانغ وانرو ، الشرطي الذي قُتل كما هو مذكور في لائحة الاتهام ،
هل تعرفها؟
نعم.
استخدمت اسمًا مستعارًا.
في البداية ، لم أكن أعرف
كان اسمها تشانغ وانرو.
(متى انضمت إلى فريق البلد أ؟)
اعترف المدعى عليه بالفعل.
لماذا لا يزال المحامي يتساءل عن مهمة تشانغ وانرو السرية؟
تحقيق المحكمة هو المناقشة الأولى
بين المدعي العام والمدعى عليه.
سؤال المحامي واضح
كان لديه جدول أعمال معين.
هل مهمة Zhang Wanru ذات صلة
للدفاع عن البراءة لـ Zhou Siyue؟
سؤاله يأتي مع الطعم.
في الاستجواب والنقاش بعد ذلك ،
سيقود القاضي
يفكر بالطريقة التي تفيد قضيته.
هذا هو تحضيره.
ليس لدينا فكرة
ما هو جياوي بعد ،
لكني أعتقد أنه مثير للإعجاب.
يمكن أن يكون أفضل من السيدة آن ني.
لقد كان معبود أن ني في الكلية.
بالنسبة لها ، إنه لا يقهر.
لكن من أجل حقوق الشعب
ولإنهاء الجرائم ،
سوف تقدم لها ني أفضل ما لديها.
المدعي العام ، يرجى تقديم الأدلة الخاصة بك.
تقديم أدلة على Zhou Siyue
النقابة الدولية لخداع الاتصالات.
(المدعي) أولاً ، الدليل الرقمي
(المدعي)
(المدعي) لهذه النقابة الدولية.
البيانات الموجودة في بطاقة الذاكرة هذه
سيثبت أن Zhou Siyue لديه عمليات
في هوادو ، البلد أ ، والبلد و
وهياكل النقابة الإلكترونية الدولية ،
طرق الاحتيال
بيانات الموظفين وطرق مكافحة التجسس.
(القاضي الذي ترأس الجلسة)
المدعى عليه Zhou Siyue ،
هل لديك اعتراضات؟
ليس لدي علم ببطاقة الذاكرة.
أنا لا أعرف محتواها.
محامي Zhou Siyue
يرجى إبداء رأيك في الأدلة.
أود أن يوضح المدعي العام
حيث حصلت على بطاقة الذاكرة.
المدعي العام ، يرجى التوضيح.
بطاقة الذاكرة هذه هي دليل
وكيلنا السري Zhang Wanru
ضحت بحياتها من أجل في البلد أ.
وفق الأحكام
للمحكمة العليا والنيابة العامة ووزارة الأمن العام ،
بشأن القضايا المتعلقة بجمع ، واستخراج ، ومراجعة ،
وتحديد القضايا الجنائية للبيانات الرقمية ،
المادة 7.
الجمع والاستخراج
من البيانات الرقمية
أجراها محققان أو أكثر.
طرق الجمع
(يجب أن يتوافق مع المعايير الفنية.)
(إجراءات جمع الأدلة)
(وطرق المدعي)
(انتهكت قوانين وأنظمة بلدنا).
(أقترح أن المحكمة تستبعدهم من الأدلة غير القانونية).
ضحى تشانغ وانرو بحياتها من أجل الأدلة.
كيف هو غير قانوني؟
إنه يستخدم استعارة ثمار الشجرة السامة.
للدفاع عن البراءة ،
يقال أن جميع الأدلة التي تم الحصول عليها
مثل الفاكهة على الشجرة.
عندما تتلوث الشجرة ،
كل الأدلة التي نقدمها ،
ما هي الثمار على تلك الشجرة ،
ملوث كذلك.
على المحكمة استبعاد الأدلة.
بمعنى آخر ، تم الحصول على الأدلة بشكل غير قانوني ،
ولن تستخدمه المحكمة.
هذه هي فلسفة الدول التي تطبق القانون العام.
لا ينبغي أن يتم توظيفه من قبل إجراء قانوني في بلدنا.
ينظر.
استخدم محامي Zhou Siyue هذه النظرية
لصالحه
من خلال قاعدة الإقصاء لبلدنا.
يجب أن أقول أن هذا مثير للإعجاب.
كل خطوة يقوم بها يتم دمجها مع قانوننا.
لديه منطق قوي.
إذن ، كيف ستسير المحاكمة؟
يعتمد ذلك على قدرة المدعي العام
لتوظيف الأدلة بمرونة لصالحها.
أيها النائب ، استمر في تقديم شهادتك.
فيما يلي دليل على المتهم زهو سيوي
النقابة الدولية للاحتيال في الاتصالات ،
بما في ذلك شهادات من المدعى عليه
Li Quan و Qian Tianxin ،
وكذلك أقوال الضحايا.
إذا قال العملاء لا ،
أخبرهم أن هذه هي أحدث المعلومات عن المنتجات
ومعلومات الشراء السرية.
نحن نمنحهم مجانًا!
أخبرهم أن يأخذوها فقط.
ونحن نتنازل
عملات معدنية مجانية خلال حدث قادم.
سيكون حصريا لمقاطعتهم.
لم يتبق سوى فتحات.
ليس سيئًا.
بالتأكيد.
إذا قال العملاء أنهم مشغولون
ولا ترغب في سماع صوتنا؟
استمر في التحدث بحماس.
(لا بأس.)
(هذه هبة منا.)
(لدينا هذه الهبة)
(لرد الجميل للمستخدمين القدامى واكتساب مستخدمين جدد.)
(إذا كنت مشغولاً)
(يمكنني إضافتك على WeChat)
(وأرسل لك معلومات عن الحدث.)
(إذا كنت تريد في)
(فقط أعطني رسالة.)
(حساب WeChat الخاص بك هو رقم هاتفك ،)
يمين؟
يرى؟
هكذا تفعلها.  إنشاء جهة اتصال.
ثم ارمهم بالطعم.
(استدرجهم.)
(بمجرد إثارة اهتمامهم ،)
(اطلب مبلغًا صغيرًا من الرسوم الإدارية.)
(ألبرازولام) (لتغطية تكلفتها)
(سيستمرون في استثمار المزيد من الأموال).
المدعى عليه Zhou Siyue ،
أي اعتراضات على الأدلة؟
قال Laozi ذات مرة ،
"سوف تأخذ الطبيعة من الفائض لتعويض ما ينقص.
لكن البشر يستخدمون ما ينقصهم لتحقيق مكاسب ".
إنها طبيعة بشرية.
الرجال الأوائل الذين حققوا النجاح عبر الإنترنت
مجرد الاستفادة من التوقيت والفرصة.
قد لا يكونون أذكى مني.
وقد ولدت بعد سنوات قليلة فقط.
فاتني الوقت الذي كان فيه اقتصاد الإنترنت
كانت مزدهرة مثل الحشائش.
المدعى عليه ، يرجى إبداء رأيك
بناء على الأدلة المقدمة.
اتهمني المدعي العام بارتكاب جرائم.
لكنني نتيجة ذلك.
ما ولدت الجريمة
هو مجتمع المعلومات الذي يقصف باستمرار حياة الجميع.
علماء الاجتماع الغربيون صموئيل أ.ستوفر وروبرت كينج ميرتون
ذكر كل منهم نظرياته حول الحرمان النسبي.
بعبارة أخرى،
عندما ندرك أننا في وضع غير مؤات
أو عندما نكون أقل شأنا من الآخرين ،
سنشعر بالحرمان.
(يؤدي ذلك إلى عدم الرضا والغضب والاستياء).
في اليوم والعمر
حيث يتوسع مجتمع المعلومات بسرعة ،
جولات التنافس على وسائل التواصل الاجتماعي
يعزز القلق.
كل واحد منا لا يستطيع الهروب منه.
يزيد الإنترنت من إحساسنا بالحرمان
ويزيد من القلق.
لكن،
العالم الافتراضي الذي تم إنشاؤه من الإنترنت
منح معظمنا مساحة لأخذ قسط من الراحة.
ينسى الناس توترهم للحظة.
فقط في العالم الافتراضي
هل يمكن القضاء على الشعور بالحرمان.
فقط هناك يمكن للجميع أن يكونوا متساوين.
(القاضي الذي ترأس الجلسة)
(القاضي المترئس) في العالم الافتراضي ،
سواء كنت فقيرا أو غنيا ،
(مدافع) نلعب نفس المباراة.
(مدافع)
(مدافع) نحن نتبرع لنفس المشغلين.
الإنترنت يحررنا من قيود عدم المساواة
حتى نتمكن من أن نكون سادة أنفسنا.
هذا هو السبب الذي كرست حياتي من أجله.
أجعل الناس يدفعون مقابل الحرية والمساواة
لا يمكنهم الحصول عليها في العالم الحر.
أنت تدعوني بالاحتيال.
لكنني أفضل أن أسمي نفسي ساحرًا.
محامي المدعى عليه تشو سيوي ،
يرجى إبداء رأيك.
الأدلة التي قدمها المدعي العام
تدور حول عملية 7 · 23 عملية احتيال عبر الإنترنت.
ومع ذلك ، فقد فشلت في إثبات ذلك
أن موكلي ، Zhou Siyue ،
هو العقل المدبر وراء هذه النقابة الدولية الضخمة للاحتيال.
(المدعي العام ، ردك).
(وفقا لبيان المدعى عليه لي تشيوان ،)
Zhou Siyue هو العقل المدبر لنقابتهم.
سأعرض أدلة مفصلة
من كون زو سيوي العقل المدبر لتلك النقابة.
أطلب إحضار المدعى عليه لي كوان إلى المحكمة.
استدعاء المدعى عليه ، لي تشيوان.
(شاهد)
اسمي لي تشيوان.  في عام 2018 ، كنت الوكيل الإداري
في نقابة الاحتيال Qian Tianxin في البلد A.
إلى العالم،
كنت الشخص المسؤول في البلد "أ".
لكن الحقيقة هي،
كنت أتلقى أوامر من رؤسائي ، Qian Tianxin.
بعد أن وقعت قاعدتنا في هوادو في مشكلة ،
اشتبه رؤسائي في وجود شامة بيننا.
(قيل لنا نصب فخ).
(لقد أكدنا)
(أن Zhang Wanru كان شرطيًا سريًا).
(مقيم دائم ، الاسم: تشانغ وانرو) (على الفور ، أبلغت عن هذا)
(مقيم دائم ، الاسم: تشانغ وانرو) (لرؤسائي).
(حصلت على الملفات).
لم أكن أعتقد أنك ستتواصل معي شخصيًا.
هل تشو ...
(ناهيك له.)
(هو عديم الفائدة لنا الآن).
(لكنك من ناحية أخرى ...)
نعم.
بعد أن أصل إلى الجزء السفلي من هذا ،
لن أبدي أي رحمة.
(بغض النظر عن المعلومات التي جمعها هذا الخلد منا ،)
(أعتقد أننا يجب أن نفترض الأسوأ).
(لا أحد يريد الدليل)
(ليقع في يدي الخلد)
(أو حتى يتم تسريبها).
مفهوم.
(في حالة حدوث أي خطأ ،)
(أنت تعرف ماذا تفعل.)
(يتذكر،)
(لا تذكر اسمي لأي شخص).
(مقيم دائم ، الاسم: Zhang Wanru) أنت تعرف فقط عن A.
للتأكد من صحة واكتمال الأدلة ،
نرجو من المحكمة
إذن لعرض لقطات استجواب المدعى عليه بول.
ممنوح.
بول.
من أمرك
لضرب تشانغ وانرو بسيارة؟
المدعي العام المرموق ،
أود أن أعترف بجريمتي.
كنت مدمنًا على المخدرات في ذلك الوقت.
كنت بحاجة للمال.
كان ذلك عندما
رجل عجوز من بورت سيلفا
قابلتني في شارع كاري لايز.
أعطاني صورة.
أراد مني قتل المرأة.
(بول).
(هل يمكنك تحديد من وظفك؟)
(هل كانت هي؟)
(لا، ​​ليس لها.)
(هل هو؟)
(لا.)
(- هو؟ - لا)
(وهذا الشخص؟)
(تبدو متشابهة).
(إنه يشبه الرجل).
(لكنك قلت إنه رجل عجوز).
(عندما التقينا ،)
(كنت قد اشتبهت فيه).
(كان يرتدي زي رجل عجوز)
(لكن الأيدي كانت ناعمة وعادلة مثل المرأة).
أحضر لي تشيوان من المحكمة.
المدعى عليه ، يرجى التوضيح.
كل الحاضرين والغائبين يفكرون
أنني مجرم ملعون
من شر لا يوصف.
لن أنكر ذلك.
لكني أريدك أن تتذكر شيئًا واحدًا.
آمل أن تضع في اعتبارك
أن الجرائم الإلكترونية في الوقت الحاضر
تختلف عن جميع الأشكال التقليدية للجريمة.
أنا لم أحمل سكين على رقبتك
وإجبارك على تسليم ثروتك.
لقد فعلت كل هذا عن طيب خاطر.
لو لم تكن جشعًا جدًا ،
لم تكن ستقع في فخ الوعود الكاذبة بتكوين ثروة.
لو احتوت دوافعك ،
لن تنقر على التدفقات الإباحية.
لو لم تتابع النشوة الوهمية ،
لن تشارك في المقامرة عبر الإنترنت.
اخترت أن تفعل ذلك بنفسك.
لم تبن يدي الإمبراطورية التي كنت أملكها ،
كنت أنت من صنعها لي.
بالطبع.
يمكنك أن تضعني في السجن وتحكم عليّ بالإعدام.
يمكنك أن تجعلني أقبل
العقوبات التي تعتقد أنني أستحقها.
لكني أريدك أن تستمع عن كثب.
لا يحق لأي منكم أن يحكم علي
من مكانة أخلاقية عالية.
كل هذا كان من صنعك.
محامي المدعى عليه ،
اذكر رايك.
أشعر بالأسف لموت تشانغ وانرو.
لكن في هذه الحالة ،
استخدمت تشانغ وانرو أساليب غير قانونية أثناء تحقيقها.
جميع الأدلة المقدمة مخالفة للقانون.
يجب استبعادها كدليل غير قانوني.
المعلومات المقدمة المتهم تشو سيوي بارتكاب جرائم ،
لكنه غير واضح والأدلة ناقصة.
أطلب تبرئة المتهم من جميع التهم.
(المحامي ، يرجى التوضيح أكثر.)
(الدليل الرئيسي الذي قدمه المدعي)
(التي يُزعم أنها قدمتها Zhang Wanru)
(على شكل بيانات رقمية في بطاقة الذاكرة)
القضايا التالية.
بناء على التجربة ،
مصدر البيانات غير معروف.
الصنع والاستحواذ
المواقع والأساليب مشكوك فيها.
(فشل في إزالة أي شكوك).
ليس لدينا وسيلة للتحقق من صحة المحتوى.
حسب الفحص والقرار
من الأدلة في قضايا عقوبة الإعدام ،
يجب استبعادها كدليل غير قانوني.
ثانيًا،
يُزعم أن تشانغ وانرو
لتسهيل تنفيذ المدعى عليه في جرائم الاحتيال.
تم توضيحه بعد تحقيق المحكمة.
زور تشانغ وانرو هويتها.
استخدمت الدخول غير المشروع والأكاذيب
لكسب ثقة فريق المدعى عليه.
أصبحت مديرة تنفيذية بعد انضمامها إلى الفريق.
كيف يتهم المحامي تشانغ وانرو الآن؟
المحامي يستخدم عملية اللدغة من قبل الشرطة
كسبب للدفاع عن المدعى عليه ، Zhou Siyue.
ما هي عملية اللدغة؟
في البلدان ذات القانون العام ،
قانونهم الجنائي ،
لديه سبب مبرر للدفاع
حيث يجوز للمدعى عليه أن يدعي أنه ارتكب الجريمة
تحت تأثير الشرطة.
قد يستخدمون ذلك كسبب لتبرئة أنفسهم.
ولكن لماذا القانون العام
الاعتراف بهذا النوع من استراتيجية الدفاع؟
الإذن باستعمال عملية اللدغة كذريعة
هو منع السلطة
من توجيه تهم كاذبة إلى الأبرياء.
يجب على الدولة تعليم الناس احترام القانون.
إذا كانت الشرطة تستخدم الفخاخ على الناس ،
ماذا يعني ذلك؟
إنهم يخلقون المزيد من الجرائم.
سوف يرسم ذلك سيئًا على نظام العدالة ليراه الناس.
رأي المدعي في الحكم
حكم الإعدام بحق المتهم زو سيوي
يتعارض مع المادة 15 من قانون الإجراءات الجنائية
جمهورية الصين الشعبية.
إنه يتعارض مع مبدأ التساهل مع أولئك الذين يعترفون بالذنب.
اعترف المدعى عليه بالذنب.
لكن المدعي العام لم يظهر
التساهل فيما يتعلق بتوصية الجملة.
قال المحامي للتو
يجب تبرئة Zhou Siyue من جميع التهم
والآن يقول إن الرجل اعترف بالذنب.
هناك اسم لهذه الطريقة.
تكتيك "السياج".
هذا تكتيك دفاعي جديد
التي ظهرت بعد قانون الإجراءات الجنائية لعام 2018
إدخال نظام التساهل
للاعتراف بالذنب.
ما يعنيه هذا هو
بينما يقر المدعى عليه بالذنب ،
المحامي لا يزال
الكفاح من أجل تبرئة المدعى عليه.
يُسمح له أيضًا بالاستفادة
من نظام الإقرار بالذنب
للنضال من أجل الحقوق الأساسية للمدعى عليه.
إنه يقاتل من أجل تبرئة Zhou Siyue.
كيف يثبت أن المتهم يقر بالذنب؟
لأن المحامي
له الحق المستقل في الدفاع.
القانون لا يمنع محامي المدعى عليه
للذهاب للدفاع عن البراءة
بعد أن أقر المدعى عليه بالذنب.
العدالة دائما أولوية قصوى
في النظام القانوني.
هذا تكتيك "السياج المتداخل".
له ميزة في منع الاتهامات الباطلة.
بالطبع مسموح له بالوجود.
المدعي العام ، ردك.
أولاً ، فيما يتعلق بالدفاع المرفوع بشأن المدعى عليه زو سيوي
بشأن عدم قانونية مزعومة لجمع البيانات الرقمية في هذه الحالة ،
الرد على النحو التالي.
فيما يتعلق بأحكام التحصيل ،
الاستخراج والمراجعة والتحديد
من البيانات الرقمية في القضايا الجنائية ،
المادة 8
والمادة 9 ،
صحيح بالفعل أن الأدلة الرقمية
في هذه الحالة لم يتم تحصيلها وفقًا
مع اللوائح المذكورة أعلاه.
الصمت.
ومع ذلك ، فإن وجهة نظر المحامي تقع في
مغالطة التعميم المتسرع.
محامي المدعى عليه تشو سيوي
لم يظهر الروح الكامل
من التفسير القضائي للقضايا
المتعلقة بالتجميع ، الاستخراج ، المراجعة ،
وتحديد البيانات الرقمية
في القضايا الجنائية في المحكمة.
وبدلاً من ذلك ، أخذ مقتطفات متفرقة
وأساءوا تفسير الروح
من التفسير القضائي تضليل المحكمة.
هدفنا الوحيد هنا اليوم هو
لتأكيد الحقيقة ، لتحديد
ما إذا كان المدعى عليه قد ارتكب جريمة ،
ما هي الجريمة التي تم ارتكابها ،
وما هي العقوبة التي يجب أن تفرض.
لذلك،
دعونا نحول تركيزنا
للغرض الرئيسي من هذه المحاكمة.
في هذه الحالة ، جامع الأدلة الشهيد تشانغ وانرو ، الذي ضحى بحياتها ،
جمع الأدلة داخل النقابة وحدها
وواجهت باستمرار خطرًا يهدد الحياة.
ويرجع ذلك إلى أسباب موضوعية أن الأدلة
لم يتم تحصيلها حسب اللوائح المذكورة اعلاه.
كما أشار المحامي ،
وفقا للمادة 10 من الأحكام المتعلقة بالقضايا المتعلقة
المجموعة ، الاستخراج ، المراجعة ،
وتحديد البيانات الرقمية في القضايا الجنائية ،
لم يوضح المحامي ذلك في المحكمة.
يجب على المدعي العام شرح الآن.
لأسباب موضوعية ،
إذا لم يكن من الممكن جمع البيانات الرقمية بناءً على
المادة 8 والمادة 9 ،
طرق مثل التصوير الفوتوغرافي ،
يمكن استخدام الطباعة والتسجيل لتأمين الأدلة ذات الصلة ،
مع توضيح الأسباب في البيان.
لذلك ، جمع أدلة الشهيد تشانغ وانرو
يتوافق مع القانون
المتطلبات الإجرائية ، وهو قانوني.
الأدلة التي جمعها الشهيد جانغ وانرو ،
مدعومة بالعديد من اعترافات المدعى عليهم
وأقوال الضحية ،
تم قبوله كدليل
في محاكمات المتهمين الآخرين
(في هوادو ، والبلد أ ، والبلد و.)
لذلك،
لا ينبغي استبعاد الأدلة.
البيانات الرقمية التي قدمها المدعي العام في المحكمة ،
إلى جانب الأدلة الأخرى ذات الصلة ،
تتوافق مع بعضها البعض
تشكيل سلسلة من الأدلة.
أطلب من المحكمة
ثق بالأدلة الرقمية التي ضحت بها الشهيد تشانغ وانرو بحياتها من أجلها.
ثانيًا،
القضية التي أثارها المحامي
فيما يتعلق بالأدلة غير القانونية
هي حالة من مغالطة رجل القش.
المدعي العام ، يرجى التوضيح.
محامي تشو سيوي
يجادل بأن الشهيد تشانغ وانرو كان قد عمل في السابق
متخفي في الخارج
وشارك في أنشطة مختلفة داخل النقابة.
وهكذا اقترح
أن الشهيد تشانغ وانرو كان جزءًا من عملية اللدغة.
واستنتج كذلك أن التحقيق كان غير قانوني
وتوصلوا إلى استنتاج
أن هذه حالة
عملية اللدغة من قبل تطبيق القانون.
وهكذا اقترح المحكمة
على أساس استبعاد الأدلة غير القانونية ،
أنه ينبغي تبرئة المدعى عليه.
تشكل هذه الحجة حالة من مغالطة رجل القش.
(الصمت.)
(لا يوجد دليل في هذه القضية)
(يقترح أن الشهيد تشانغ وانرو قد أغرى من أي وقت مضى)
أو أثرت على النقابة
للانخراط في أنشطة إجرامية.
قبل عملية الشهيد جانغ وانرو السرية ،
القصد والسلوك الإجرامي
كانت واضحة بالفعل.
لذلك،
لا يمكن أن يكون الشهيد جانغ وانرو
أسيء فهمه كجزء من عملية اللدغة.
الدليل الرقمي الذي كلف Zhang Wanru حياتها
لا ينبغي استبعاده كدليل غير قانوني.
لا يمكن للمحامي استخدام محامي الشهيد تشانغ وانرو
الإجراءات المذكورة أعلاه كسبب للتبرئة
المتهم Zhou Siyue بتهم جنائية.
أخيراً،
بخصوص توصية الجملة للمدعى عليه ،
مبدأ الإقرار بالذنب
ويجب التمسك بقبول العقوبة.
ومع ذلك ، إذا لم يقبل المدعى عليه التوصية بالحكم ،
إنه يعترف بالذنب دون أن يقبل العقوبة.
لا يمكن تطبيق مبدأ التساهل في الإقرار بالذنب إلا بشكل معتدل ،
وليس عشوائيا.
أخذا بالإعتبار
أن المدعى عليه Zhou Siyue هو الجاني الرئيسي في جريمة قتل
وعضو رئيسي في نقابة الجرائم الإلكترونية ،
شدة الجرائم المرتكبة كبيرة ،
والعواقب وخيمة ،
لا يكفي تطبيق التساهل المطلق واستبعاد الاحتمال
لتطبيق عقوبة الإعدام.
ينتهي النقاش.
المدعى عليه ، يرجى تقديم البيان النهائي الخاص بك.
وكيل النيابة
تعتقد أنها تساعد أولئك الذين تم خداعهم
وإقرار العدالة للضحايا.
ولكن هل هذا ما يحتاجونه؟
القضاة الأعلى والأقوياء
والمدعين ، هل تعرف هؤلاء الناس؟
نعم.
خدعتهم.
لكنني أيضًا أشعلت آمالهم
وطموحاتهم.
لقد ساعدتهم على اتخاذ الخطوة
التي أدت إلى حياة مختلفة.
أعتقد
المدعي العام لن يتفق معي في هذا.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
نحن لا نشارك نفس القيم.
يجب أن تجده غريبا.
وافقت على الاعتراف بالذنب ،
فلماذا أتجادل؟
لماذا أنفق ثروة ضخمة
لتوظيف أبرز محام للدفاع؟
أريد أن تكون هذه التجربة مثيرة بما فيه الكفاية
أن تكون قدوة.
هم.
تكرهني كيفما تريد ،
لكنك لن تنساني أبدًا
أو التحرر مني.
حتى بعد موتي
اسمي دائما
أن تكون مرتبطة باسمك.
كل شيء بالأبيض والأسود.
لا يمكن حذفه.
انها تلتصق.
سيكون هناك إلى الأبد.
تماما مثل
حبي لك.
الصمت!
البيان الختامي ينتهي.
المحكمة مؤجلة.
لن يتم إصدار الحكم اليوم.
سنواصل في المحاكمة القادمة.
(بعد ستة شهور)
(بعد المحاكمة ومداولة الهيئة القضائية).
(1. تم العثور على Zhou Siyue مذنبا بارتكاب جرائم قتل عمد وحكم عليه بالإعدام.)
(تم إدانته أيضًا بالاحتيال وحكم عليه بالسجن مدى الحياة ،)
(مع مصادرة جميع الأصول).
(تم إدانته بإدارة مؤسسة قمار غير قانونية)
(وحُكم عليه بالسجن عشر سنوات ، وغرامة قدرها 100 مليون يوان صيني).
(يتم إصدار الأحكام بشكل متزامن ، ويتم تنفيذ عقوبة الإعدام)
(مع مصادرة جميع الأصول).
(2. ثبت أن Zhao Jikai مذنب بانتهاك المعلومات الشخصية للمواطنين)
(وحكم عليه بالسجن ست سنوات ،)
(مع غرامة قدرها خمسة ملايين يوان صيني).
(تم إدانته أيضًا بالاحتيال وحكم عليه بالسجن لمدة عشر سنوات ،)
(بغرامة ثمانية ملايين يوان صيني).
(يجب تنفيذ الأحكام بشكل متزامن ، مما يؤدي إلى ما مجموعه 15 عامًا في السجن ،
(مع غرامة قدرها عشرة ملايين يوان صيني).
(3. ثبت أن لي كوان مذنب بارتكاب جريمة قتل عمد)
(ويحكم عليه بالسجن ست سنوات).
(بالإضافة إلى إدانته بالاحتيال ، فإنه يُحكم عليه بالسجن لمدة 15 عامًا ،)
(مع غرامة ستة ملايين يوان صيني).
(4. أُدين تشانغ كيانغ بارتكاب جريمة قتل عمد)
(ويحكم عليه بالسجن ثلاث سنوات).
(بالاقتران مع الإدانة السابقة بالاحتيال ، فإنه يحكم عليه بالسجن لمدة 12 عامًا ،)
(مع غرامة قدرها ثلاثة ملايين يوان صيني).
(مجموعة Huiquan)
السيد.  دور!
كيف تجري شؤون الأسرة؟
السيد يين.
أنا أشعر بالخجل الشديد.
بعد أن اكتشفت زوجتي ،
لقد علمتني حقًا درسًا.
لو لم تؤمن لي ،
لم أكن لأفعل ذلك.
أنا آسف جدا لما حدث في الماضي.
إنه خلفنا الآن.
بل إنني أفضل أن
لا تتذكر الذكريات غير السارة.
أنا سعيد لأنك عدت إلى Huiquan.
السيد يين.
لماذا دعوت لهذا الاجتماع؟
استدعيتكم جميعا
لأن لدي خبران ساران.
أولا ،
بعد نيابة الشعب Jiangcheng
أمر بإصلاح فوري ،
قضت المحكمة بأن جميع الإجراءات غير القانونية
التي جاءت من نقابة Xiao Mu'en وتستخدم لشراء الأسهم
تمت مصادرته من قبل الخزينة.
بعبارة أخرى،
الموارد المالية لشركة Huiquan نظيفة تمامًا.
الأثر السلبي الذي تركناه على المجتمع
يتلاشى ببطء.
سمعتنا وتقييماتنا كشركة
تحسنت بشكل هائل.
العديد من الشركات حريصة على ذلك
لنكون شركاء أعمالنا.
ثانيًا،
شركة Huiquan لديها بالفعل
وجدت اتجاه عمل جديد.
من الآن فصاعدًا ، ستبذل Huiquan المزيد من الجهود
في اقتصاد السوق وضرورات المستخدم.
أعلن بموجبه
أن مسؤول تجربة المنتج الجديد لدينا ، Chen Yonggang ،
يجب أن يكون المسؤول عن هذه المهمة.
أنت هنا أخيرًا.
ما هذا المكان؟
لماذا طلبت أن نتقابل هنا؟
(قسم الشئون القانونية) هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
(قسم الشئون القانونية)
أنا الممثل القانوني الجديد
لهذه الشركة.
انتظر.
لريال مدريد؟
بالطبع هذا صحيح.
هذا ضخم.
كان عليك أن تخبرني.
لقد وصلت هنا منذ وقت ليس ببعيد.
تحقق من المكان.
البيئة جميلة ، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
إنه قريب من منزلك أيضًا.
نعم.
ليس سيئًا.
هل اتخذت قرارك لبدء العمل مرة أخرى؟
انها قصة طويلة.
اجلس.  سأحضر لك بعض الماء.
بالتأكيد.
عائلتك تعمل بشكل أفضل مع مرور الوقت.
Yonggang هو الآن مسؤول تجربة المنتج Huiquan.
أنت الممثل القانوني لشركة المحاماة هذه.
انا سعيد لأجلك.
لكن الأمر لن يكون سهلاً على أم بدوام كامل
للعودة إلى العمل مرة أخرى.
لابد أنها كانت صعبة
لا شئ.
بعد المرور بأشياء كثيرة ،
أستطيع أن أرى أن Yonggang قد نضجت كثيرًا.
بالطبع ، لقد ساعدت كثيرًا أيضًا.
لقد تمت ترقيته للتو.
لكن من المدهش ،
يقضي المزيد من الوقت مع العائلة.
شجعني على اتباع قلبي.
لذلك ، اتخذت الخطوة.
قضينا أربع سنوات في دراسة القانون.
على مر السنين ، كنت
القيام بالوظيفة التي قصدت لها.
أظن
حان الوقت لأفعل الشيء الصحيح.
اريد ان اكون نفسي مرة اخرى
ستقوم بعمل ممتاز.
مرحبًا؟  من هذا؟
(هذا هو مستشفى Jiangcheng.)
(هل أنت صديق لي ييتانج؟)
ما هذا؟
(عندما فحصنا الجناح ، علمنا أنها هربت).
إنها المستشفى.  اختفى تانغ.
شكرًا.
مرحبًا.
أريد كأسًا
لما لديها.
تمام.
تم صنع شرابي حسب تفضيلاتي.
ربما لن يعجبك.
المشروبات تتعلق بالمزاج.
الحياة رحلة طويلة.
سواء كان مشروب لذوقي أم لا
غير مهم.
أكثر أهمية،
مع من أتناول هذا المشروب؟
مرحبًا.
اسمي تشاو جيكاي.
أنا لي ييتانغ.
ليس سيئًا.
(لن أنسى له أبدا.)
(لكنني لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.)
السيد وانغ والسيدة آن ني
تم اختيار كلاهما ليكون
في مركز أبحاث خبراء جرائم الإنترنت في النيابة الوطنية.
هم الدفعة الأولى
من خبراء ملاحقة الجرائم الإلكترونية في Jiangcheng.
يجب أن نعمل بجدية أكبر.
وإلا فإنهم سيتركوننا في التراب.
حسنًا ، جيا.
نحن ما زلنا نيابة وطنية
معسكر تدريب جمع الأدلة الرقمية
جامع الأدلة الموقر.
نحن الاثنين يتطابقان مع الاثنين
لتشكيل فريق مثالي.
ليس لديك أي حياء على الإطلاق.
كيف ابدو؟
هذه الشارة تبدو رائعة.
هل يمكنني ارتدائه قليلا؟
لا!
ارتديت هذا في الحدث الأخير.
إنه مختلف عنك.
كيف هي مختلفة؟
لقد انضممت إلى الحدث أيضًا.
نحن متشابهان.
نظرا لصداقتنا ،
لا تحسب ذلك.
كافٍ.  لا يمكنك الحصول عليه.
أعدها الآن!
أعترف بذلك.
ألم أعلمك كيف تكتب
تقرير المراجعة؟
هل علمك السيد وانغ ذلك؟
لا.
لم أكن بحاجة لمساعدتكم.
كان هذا مجرد مناقشة في أحسن الأحوال.
وأنا أعلم ذلك.
هل هناك من يشتمني؟
ما خطبكما الاثنان؟
القليل من تبادل الأفكار.
تبادل الأفكار؟
الجميع ، يستقر.
لدي أخبار جيدة لأعلنها.
أعلن الآن
أن النيابة الشعبية العليا
قد كافأ كل واحد
للنيابة الشعبية Jiangcheng إشادة من الدرجة الأولى.
لا تكن مغرورًا جدًا.
انه لشرف،
ودافع من الأعلى.
يجب أن نواصل العمل الجيد.
الخبر السار الآخر هو ...
النائب قوه ، فرحة مزدوجة؟
هيو على حق.
فرحة مزدوجة.
اليوم،
النيابة الشعبية العليا
وقد أثنى على 30 فريق تحقيق
والمدعين العامين الـ 49 في جميع أنحاء البلاد.
فرقة جيانتشنغ الخاصة للعملية 7 23
تم الإعلان عنه كقوة عمل وطنية بارزة.
- عظيم!  - عظيم!
تم اختيار المدعية العامة آن ني لتكون أفضل مدعية عامة للعام.
تعال ، ني.
ألقينا خطابا.
النائب قوه ، انها ليست هنا.
أين هي؟
اليوم هو ذكرى وفاة الشهيد تشانغ وانرو.
ذهبت لتنظيف قبرها.
نعم ، لقد ذكرت ذلك.
لقد انشغلت ونسيت.
تمام.
لنلتقط صورة.
التقاط صورة.
الجميع ، دعونا نلتقط صورة.
سيدي ، تحرك قليلا إلى اليسار.
أيها الرفاق هنا ،
انتقل إلى يمينك قليلاً.
تمام.
عند العد حتى ثلاثة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
(يُذكر الأبطال منذ أجيال ، والشهداء يُذكرون إلى الأبد).
Wanru.
كيف تسير الامور هناك؟
أستطيع أن أزورك أخيرًا بابتسامة.
هذه نسخة من جيانغتشنغ ديلي.
Xiao Mu'en و Qian Tianxin
كلاهما حكم عليهما بالإعدام.
قد تكون العدالة قد فات موعدها ،
لكنها تسود دائما.
(قبر الشهيد تشانغ وانرو)
(قبر الشهيد تشانغ وانرو) يمكنك أن تنعم بالسلام الآن.
Wanru.
لقد قمت بتنظيف قبر والدك من أجلك.
لقد فوجئت للتو.
ذاك الشقي شياوبي لا يزال يزورك يا رفاق حتى الآن.
Wanru.
أصبحت Jiangcheng مكانًا جميلًا.
أتمنى أن تتمكن من رؤيتها.
كنت أعلم أنك ستكون هنا اليوم.
تهانينا.
المدعي العام الوطني المتميز.
Wanru.
انظر اليه.
لا يزال لئيمًا جدًا.
لو لم يكن الدعم الروحي لـ Wanru ،
كنت سأستسلم مرات عديدة.
أشكركم جدا،
الضابط هي لويوان.
كل هذا جزء من الوظيفة.
هذا ما أردت أن أفعله.
دعنا نذهب.
بعد الحالة 7 · 23 ،
أنت تعرف
ماذا يدعوك شعب Jiangcheng؟
ماذا يسمونني؟
هل هو نوع من لقب غريب؟
لقب عادي وغير عادي.
النيابة النخبة.
المطر الساخن المتجمد منحوت لي ♪
هذا العنوان أكبر من أن نرتقي إليه.
دعني أخبرك ببعض الإحصائيات.
العام الماضي،
حقق المدعون العامون في أكثر من ثلاثة ملايين قضية على مستوى البلاد.
تم القبض على أكثر من 800 ألف مجرم من جميع الأنواع.
فيما بينها،
282.000 شخص تم اتهامهم
احتيال المقامرة عبر الإنترنت
وانتشار المحتوى غير اللائق.
هناك أكثر من 200000 في النيابة العامة على الصعيد الوطني.
هناك أكثر من 60.000 مدع عام.
فيما بينها،
أكثر من 20000 مدعيات.
كل منهم يمكن أن يأخذ على العنوان
نيابة النخبة.
لا يوجد سوى 20000
المدعين الإناث في البلاد؟
حسنًا...
عملت مع
واحدة من بين 20000 مدعية عامة.
كم هو محظوظ مني.
ها أنت ذا مرة أخرى.
سمعت أنه سيتم تحويلك إلى النيابة الإقليمية.
هذا الصباح،
سأل النائب قوه عن رأيي.
تهانينا.
لقد رفضت العرض.
انت فعلت؟
لكنها فرصة عظيمة.
لديهم قضايا كبيرة لحلها.
تحصل على فرص أفضل لإظهار مهاراتك.
القضايا الكبرى هي فرص كبيرة ،
الحالات الأصغر لا تقل أهمية.
الى جانب ذلك ، لقد نشأت في Jiangcheng.
لدي مرفق خاص بالمكان.
أنا أكثر من
على استعداد ليكون المدعي العام العادي هنا.
أنت...
هل تعني مرفق خاص بالمكان فقط
او الشعب ايضا؟
تشبث.
مرحبًا؟
من هذا؟
ألم تخبر رئيس المحكمة؟
عندما يحقق المدعي في قضية ما ،
سيقومون بمراقبة التحقيقات من قبل مكتب الأمن العام.
لا أعرف
أي حالة تقصد.
أنا أتعامل مع 11 حالة.
قد يكون ستة منهم قيد المحاكمة بالفعل ،
لكن لم يصدر الحكم.
هناك ثلاث حالات
حيث هناك حاجة إلى مزيد من التحقيق.
وهناك واحد ...
حسنا! لقد فهمت.
انتظر هناك.
انا في الطريق.
(النهاية)
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى