♪Melewati setiap rintangan dengan berani♪
♪Menantikan cahaya lewat celah awan♪
♪Sangat kecil, tapi sungguh bernyali♪
♪Menyelesaikan misi dengan tekad kuat♪
♪Mengarungi angin menanti fajar♪
♪Majulah, tempuh perjalanan
yang tidak bisa diprediksi♪
♪Bertempurlah, saksikan pertempuran
antara cahaya dan kegelapan♪
♪Pertahankanlah impianmu♪
♪Cahaya menerangi arah mulainya impian♪
♪Tidak ragu lagi,
itu adalah keyakinan kita♪
♪Kabut menghilang, mencari jawaban
atas panggilan dari lubuk hati♪
♪Setiap saat, berlayar tanpa ragu♪
=Jaksa Elit=
=Episode 7=
Jadi, bagaimana kalian menggali tempat
persembunyian mereka di dunia maya?
Kami punya cara untuk mengembalikan
riwayat obrolan yang sudah dihapus.
Menemukan data tersembunyi.
Aku perkenalkan diriku sendiri
dengan serius.
Aku sangat familier dan ahli
terhadap kode internet mereka.
Aku pernah memasuki dunia maya
yang gelap untuk menjadi mata-mata
dan tidak ketahuan.
Bisa dikatakan
datang dan pergi dengan bebas.
Kau membual atau benaran?
Tentu saja benar.
Semua itu tertulis di dalam dataku.
Ada tulisan Han Xuan yang besar.
- Nanti kutunjukkan kepadamu.
- Baiklah.
- Tuan Xiao.
- Jaksa An.
Kenapa kau datang kemari?
Aku datang menjemputmu.
Mobil ini...
Aku bisa naik taksi, sangat dekat.
Aku sudah datang.
Baik, harus merepotkanmu.
Selain itu, bisakah aku berikan saran?
Katakan.
Lihatlah, kita sudah saling
kenal beberapa saat, 'kan?
Bisakah jangan memanggilku Tuan Xiao
saat sedang berduaan?
Rasanya sangat asing.
Panggil aku Xiao Mu'en saja.
Baik, Xiao Mu'en.
Masuklah.
Mari.
Terima kasih.
Maaf, membuatmu kaget.
Tidak kusangka.
Tuan Xiao, ternyata kau suka
mendengar musik simfoni?
Sebagai pria teknik.
Kau ini...
Bukankah tadi sudah sepakat?
Kali ini panggil Tuan Xiao lagi.
Baik.
Xiao Mu'en, seleramu bagus.
Kalau begitu, aku penasaran.
Di mata Jaksa An, pria teknik seperti
kami harus mendengar musik seperti apa?
Aku tidak memanggilmu Tuan Xiao lagi,
tapi kau malah memanggilku Jaksa An.
Begitu?
Salahku.
Menurutku,
Pria teknik seharusnya suka lagu daerah.
Kenapa?
Lihatlah, pria teknik
dari Universitas Tsinghua.
Setelah tamat, mereka jadi penyanyi.
Bukankah semuanya
suka menyanyikan lagu daerah?
Bagaimana denganmu?
Biasanya kau suka lagu apa?
Biasanya aku merasa...
Sangat membosankan
kalau kuberitahukan langsung.
Coba kau tebak.
Jangan-jangan musik rock?
Bisa. Ini termasuk juga.
Ternyata di dalam hatimu,
aku benar-benar seperti laki-laki.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Bukan itu maksudku.
Tidak masalah. Bagus juga
kalau jadi laki-laki.
Aku bisa menjadi sahabatmu.
Biasanya aku suka cakap silang.
Cakap silang?
Namun, itu tidak termasuk musik.
Siapa bilang?
Lagu rakyat, ada kata lagu.
Maka itu adalah musik.
- Benar, 'kan?
- Masuk akal.
Tidak mau makan.
- Enak.
- Panas.
Tiupkan dulu.
Lihatlah keluarga kalian,
sangat bahagia sekarang. Bagus sekali.
Yongang, kebiasaan burukmu itu
jangan kambuh lagi.
Semua ini berkat kalian berdua.
Yonggang, cepat. Bersulang dengan mereka.
Ya.
Tidak perlu, sama-sama teman.
- Tuan Xiao.
- Ayo, Yonggang.
An Ni.
Apakah enak?
Dia melihat jus jeruk.
Mau minum jus jeruk, Jianing?
Kau sangat menyukai anak kecil.
Cepatlah lahirkan sendiri.
Kulihat Tuan Xiao juga suka. Ya, 'kan?
Aku tahu dia mengundang kita
datang makan, pasti bukan cuma-cuma.
Abaikan saja, Tuan Xiao.
Sungguh, cepat suapi anakmu.
Dia menatapmu terus.
Ayo.
Bibi bilang kau mau makan.
Lihatlah.
Dasar...
- Dia sudah kenyang.
Seharusnya dia ngantuk.
Ngantuk.
Sini.
Ayo kita pergi tidur.
Kau duduklah.
Biarkan aku saja.
Kau belum makan.
Makanlah.
- Ayah akan membawamu pergi tidur.
- Ayo.
Tidur.
Dia terlihat sedih.
Ngantuk. Sayang sudah ngantuk.
- Tidur.
- Papa jagain.
Dah!
Tidak apa-apa, sebentar lagi tidur.
Sangat tidak mudah.
Ayo, bersulang.
Akhirnya bisa minum.
Sungguh, dia berpenampilan baik.
Bukankah sehari yang lalu, Tuan Xiao
mengajukan bonus 30.000 yuan untuknya?
Dia menggunakan 25.000 yuan
untuk membelikanku tas.
Aku sangat tidak tega.
Namun, memang benar.
Aku harap dia bisa tetap seperti ini.
Aku tidak meminta yang lain.
Tuan Xiao, bantu awasi dia.
Pasti.
Aku bersulang lagi dengan Tuan Xiao.
Lain kali kalau ada hal seperti ini,
jangan melupakan dia.
Baik.
Memang benar.
Aku bisa melihat perubahan Yonggang.
Sudah bertobat.
Kuharap dia bisa mempertahankannya.
Ini paling gampang.
Asalkan bahannya segar,
kukus dalam kukusan selama 15 menit,
lalu siramkan minyak daun bawang panas.
Lain kali kalau ada kesempatan,
aku yang masak.
Datang makan ke rumahku.
Baik.
Aku akan mengajak Xiaojiao
dan Chen Yonggang.
Baik.
Rumahku sudah tiba.
Hari yang sempurna sudah berakhir.
Istirahat lebih awal.
Aku pulang dulu.
Tuan Xiao, kalau sibuk,
kau pulang dulu.
Aku ingin jalan-jalan sebentar.
Makan terlalu banyak.
Aku temani.
Baik.
Kebetulan aku
belum berolahraga hari ini.
Tuan Xiao, biasanya kau
juga bisa berolahraga?
Sepulang kerja, kalau ada waktu,
aku akan pergi gym.
Pantas saja.
Kau seharusnya juga suka berjalan.
Aku lihat peringkat olahragamu
di WeChatku, di peringat pertama.
Benarkah? Aku akan berjuang lagi.
Biasanya kau sangat sibuk.
Seharusnya tidak punya waktu
untuk berolahraga, 'kan?
Ya.
Aku sarankan, kalau ada waktu,
sebaiknya perbanyak berolahraga.
Tubuh adalah modal untuk revolusi.
Baik.
Aku akan mengingat nasihat Tuan Xiao.
Oh ya, aku sudah menonton
konferensi persmu waktu itu.
Pidatomu sangat bagus.
Singkat dan padat.
Sudah seharusnya.
Tidak ada istilah seharusnya.
Hanya ada mau atau tidak.
Sebenarnya, terkadang aku merasa
kalian yang bekerja dalam industri internet
juga sangat tidak mudah.
Selain perlu khawatir terkejar,
juga takut terlalu menonjol
dan mendatangkan masalah.
Akan ada sedikit risiko.
Bisa dikatakan, bencana datang
tiba-tiba tanpa kau sadari.
Kau kurang dua kalimat.
Namun, bertindak sesuai hati nurani,
tidak takut akan bencana.
Artinya yang kami lakukan
masih kurang bagus.
Masih kurang bagus?
Aku sangat penasaran, Tuan Xiao.
Kau bekerja keras setiap hari.
Di mana puncak targetmu?
Sejujurnya, aku belum pernah
memikirkannya.
Diakuisisi oleh perusahaan sebesar
seperti Huiquan.
Itu masih kurang?
Aku jujur saja padamu.
Waktu itu Huiquan mengakuisisi Lubo,
aku terpaksa.
Ada dua alasannya.
Pertama, karyawanku sudah
mengikutiku sangat lama.
Harus biarkan mereka menikmati hidup.
Tidak boleh hanya ada cita-cita.
Hanya ada harapan,
tapi perut malah kelaparan.
Mereka semua harus menjalani hidup
dan punya tanggungan.
Poin kedua,
agar Lubo bisa bertahan hidup.
Bicara soal mode bisnis dan operasi pasar,
aku dan Lubo masih muda.
Juga butuh dukungan dari
perusahaan besar seperti Huiquan.
Lubo seperti anakku sendiri.
Meski aku sangat enggan,
aku tetap harus membuat pilihan terbaik
untuk semua orang.
Ternyata seperti itu.
Kupikir yang bekerja di bidang internet,
semuanya sangat kaya.
Hanya jika terus mencari dana baru,
baru punya uang untuk mengganti produk.
Sebenarnya Lubo bertanggung
jawab untuk membangun platform.
Memberikan pengguna cara hidup baru.
Kelihatan menyenangkan, 'kan?
Yang mendapat untung
hanya penyiar dan pedagang.
Sedangkan kami, hanya bisa dapat
untung dari iklan dan layanan.
Setelah dikurangi dengan modal,
hanya sisa sedikit.
Sangat miskin.
Sebenarnya di antara pengguna
yang kau katakan tadi,
aku merasa masih kurang
satu jenis pengguna.
Yaitu mereka yang mengeluarkan uang
untuk mencetak peringkat.
Bahkan ada yang berutang
untuk duel mencetak peringkat.
Keadaan yang buruk harus ditolak.
Cepat sekali kau menangkapnya.
Pantas saja.
Zhao Jikai biasanya selalu memakai
barang bermerek, tapi kau sangat sederhana.
Perhatian pribadi berbeda.
Apakah kau tidak menyukai
dandananku seperti ini?
Aku tidak mengatakan itu.
Jangan salah paham padaku.
Aku bercanda.
Kalau suatu hari kau merasa
setelah Huiquan mengakuisisi Lubo,
ternyata berbeda dengan yang kau rencanakan,
apa yang akan kau lakukan? Atau...
Terhadap pilihan yang kau sesali,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan selalu ingat
untuk mengutamakan pengguna.
Tidak boleh menyentuh
garis merah kebijakan.
Siapa pun itu.
Sangat serius.
Apakah itu salah?
Benar.
Bagus kalau ada kesadaran seperti itu.
Hanya saja, kau tiba-tiba serius.
Aku jadi kaget.
Aku tiba-tiba menyadari bahwa
malam ini pernyataanmu agak banyak.
Aku sudah merasakan
karakteristik pekerjaanmu.
Takut?
Takut apa?
Takut kau?
Orang yang takut padamu,
pastinya dia melakukan kesalahan.
Kalau aku, aku tidak melakukan
kesalahan, tidak merasa bersalah.
Baik, perkataan Tuan Xiao benar.
Siapa yang menyuruhmu makan sebanyak itu.
(Tuan Xiao)
Sayang, Tuan Xiao menelepon.
Halo, Tuan Xiao.
Bukankah kau mengantarkan An Ni pulang?
Kenapa kembali lagi?
Apakah kau meninggalkan sesuatu
di rumahku?
Oh, baik.
Mau bicara denganku?
Aku akan turun sekarang.
Baik.
Ada apa, sayang?
Tuan Xiao kembali lagi.
Dia menyuruhku turun untuk ngobrol.
Suruh dia naik saja.
Di rumah lebih santai.
Malam-malam begini.
Sebaiknya aku turun saja.
Oh, baiklah.
Tuan Xiao, kenapa kau berdiri di sini?
Kalau ada masalah,
kita bicara di atas saja.
Yonggang,
besok kau tidak perlu datang kerja lagi.
Kau dipecat.
Eh, Tuan Xiao.
Tuan Xiao, kenapa?
Kau adalah bos, kau bisa memecatku,
tapi kau harus memberiku penjelasan.
Beberapa hari ini, aku membawa tim.
Demi perilisan Huibo versi baru,
apakah kami pernah tidur dengan baik?
Kami lembur tiap hari.
Sekarang kau bilang...
Aku memecatmu
tidak berhubungan dengan kinerjamu.
Aku memecatmu karena kau berjudi.
Tuan Xiao, aku tidak berjudi lagi.
Aku sudah berhenti, Tuan Xiao.
Kau sudah berhenti?
Jadi, aku tanya padamu.
Dari mana kau mendapatkan
uang untuk membelikan istrimu tas?
Itu, aku...
Aku tidak tertahankan, Tuan Xiao.
Tuan Xiao, aku brengsek.
Aku bukan manusia, Tuan Xiao.
Tuan Xiao, aku bukan manusia.
Tidak perlu seperti itu!
Sudah berapa kali?
Apakah kau benar-benar berhenti?
Tuan Xiao.
Kau tahu kondisiku.
Belakangan ini tekananku
benar-benar sangat besar.
Aku perlu menghidupi keluargaku.
Aku punya istri dan anak
yang perlu dinafkahi.
Aku tidak ingin mereka hidup susah.
Aku tidak ingin mereka
bahkan stres saat membeli sayur.
Tuan Xiao, jangan pecat aku.
Kalau kau memecatku, aku benar-benar
tidak tahu di mana jalan keluarku.
Aku...
Yonggang.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang hidupnya tidak susah.
Kau sudah mengikutiku
selama bertahun-tahun.
Aku tidak ingin kejam padamu,
tapi aku lebih tidak ingin
melihatmu melakukan kesalahan terus.
Kuberikan kesempatan terakhir.
Berhenti berjudi.
Ini adalah peringatan terakhirku.
Jangan mengecewakanku,
dan istrimu. Bisakah?
Halo.
Ini aku, kawan.
Bagaimana kondisimu?
Bukankah mau tambah taruhan?
Akan segera mulai.
Aku tidak mau main lagi.
Apa? Tidak mau main lagi?
Eh, apa maksudmu?
Aku sudah atur di sana.
Asal kau tahu, malam ini ada orang dalam.
Yang di sana itu sahabatku.
Aku bilang, aku tidak mau main lagi.
Kau tidak mengerti?
(Jaksa)
Kak,
terlihat sangat gembira. Jarang sekali.
Aku sudah mendengarnya.
Bagaimana perkembangan kalian?
Siapa?
Pengusaha muda, Xiao Mu'en.
Kurasa kau pasti ada penyakit.
Pernahkah kau periksa ke rumah sakit?
Eh, kalian berdua...
(Xiao Mu'en)
Lihatlah, kau masih tidak ngaku.
Sudah menyatakan cinta.
Dia pasti ada masalah.
Sudah kubilang sahabat.
Dia masih kirim emotikon seperti itu.
Lihatlah.
Pemrogram memang berbeda.
Mengejar gadis pakai teknik.
Sebenarnya, aku merasa Tuan Xiao
lumayan baik.
Dia juga rendah hati.
Bagaimanapun, di usia seperti kalian ini,
tidak tahan terhadap cinta bergelora.
Seperti ini saja.
Kalau kau merasa dia baik,
kalian bersama saja.
Nanti ikut aku ke penjara.
Pergi lagi?
Tidak mau?
Baik.
Apaan yang dikirim ini?
Sangat menakutkan.
Kau sudah pulang?
Bagaimana dengan bagian
penyelidikan teknis?
Informasi yang didapatkan dari petunjuk
yang diberitahukan oleh Zhu Xin, setelah
diselidiki oleh penyelidikan teknis,
semuanya tidak bisa digunakan.
Bukti yang kita dapatkan sekarang...
Lihatlah.
Satu kategori adalah
hilang setelah dibaca.
Singkat kata adalah biarpun sekarang
membuka tautan yang tersimpan waktu itu,
tautannya pun sudah tidak tersedia.
Satu kategori lagi yaitu hancur bersama.
Kalau ada pakar yang memecahkannya,
maka virus trojan yang sudah diatur
tidak hanya akan bunuh diri,
tapi juga akan balik meracuni
dan menyerang peralatan pemecah kode.
Kategori satunya lagi adalah
tidak dapat diselidiki.
Intinya kita tidak bisa
berbuat apa-apa terhadap mereka.
Bukti jenis ini dibentuk oleh server
luar negeri atau mesin virtual alamat IP.
Kita bisa melacak jejaknya,
tapi kalau mau memanfaatkan
aplikasi pelacak untuk menggali lebih
dalam, itu tidak bisa dilakukan lagi.
Apa maksudnya?
Artinya dalang dari bukti
yang kita dapatkan sekarang,
mungkin mengarah pada satu orang,
atau sekelompok pakar internet.
Mereka juga memanfaatkan
cara anti-pelacakan terenkripsi.
Intinya,
bisa melihat, tapi tidak bisa menangkap,
tidak bisa mengejar
dan tidak bisa menanganinya.
Eh, jadi yang dikatakan oleh Zhu Xin,
semuanya tidak bisa digunakan?
Guru, jangan khawatir.
Aku belum selesai berbicara.
Kita bukan tidak mendapat apa pun.
Kami sudah mendapatkan petunjuk
terkait agen upline Zhu Xin.
Kenapa kau berbicara
sambil menghela napas seperti itu?
Belajar darimu.
Tidak belajar yang baik.
Bibi.
Aku katakan di awal dulu.
Kantor kejaksaan memutuskan untuk
mengadakan rapat dengar pendapat,
bukan berarti hasil dari kasus ini
pasti akan memuaskanmu.
Ini hanya berarti bahwa kasus ini memenuhi
syarat dan ketentuan untuk diadakan
rapat dengar pendapat.
Kejaksaan melayani rakyat, menegakkan
keadilan untuk rakyat, itu memang benar.
Namun, kami tetap bertindak
berdasarkan hukum.
Jaksa An, maksudnya naik
bandingku tidak akan berhasil?
Bibi, tenang dulu.
Aku berkata seperti ini
agar Bibi ada persiapan mental dulu.
Selama ada bukti hukum, aku pasti
akan memperjuangkan yang terbaik untukmu.
Hanya saja, kalau hasilnya
tidak sesuai dengan harapanmu,
kuharap Bibi bisa menerimanya
dengan tenang.
Kita baru pikirkan cara lain
untuk membela hak kita.
Hanya itu maksudku.
Kalau kalian juga tidak berdaya
terhadap mereka,
jadi, bukankah Xiaohu mati sia-sia?
Bibi, percayalah pada tekad jaksa
untuk menegakkan keadilan hukum
mewakili kepentingan rakyat.
Namun, semuanya butuh bukti,
prosedur, metode dan cara.
Namun, ini bukan hanya berkaitan
dengan Xiaohu.
Melindungi hak dan kepentingan rakyat,
membersihkan dunia maya.
Itu juga merupakan pekerjaan
baru yang penuh tantangan bagi kami.
Namun...
Namun, setelah mendengar semua itu,
aku masih tidak paham
apa yang harus kulakukan.
Bibi harus meminta kembali
akun gim Xiaohu.
Hanya jika mendapatkan kembali
akun gim, kita baru bisa membuktikan
bahwa apakah kematian Xiaohu
disebabkan oleh gim.
Hanya jika mendapatkan bukti yang kuat,
kita baru bisa membuat
penilaian selanjutnya.
Bibi, apakah Bibi percaya pada
keadilan yang merupakan simbol
dari lencana yang kupakai ini?
Percaya.
Kalau begitu, nanti terimalah saran mereka.
Lakukan mediasi dan dapatkan akunnya.
Selanjutnya, serahkan saja padaku.
Bagaimana
kalau Huiquan tidak setuju?
Mereka akan setuju.
(Rapat Dengar Pendapat Kejaksaan)
Rapat dengar pendapat resmi dimulai.
Pihak dalam kasus, Zhan Mei.
Pihak dalam kasus,
Perusahaan Teknologi Huiquan.
Terkait kasus kompensasi
atas kerugian terhadap Shi Xiaohu
yang dilakukan oleh Teknologi Huiquan,
penggugat tidak dapat menerima
hasil sidang kedua,
sehingga mengajukan permintaan
rapat dengar pendapat ke kejaksaan.
Setelah ditinjau, memenuhi syarat
untuk rapat dengar pendapat.
Hari ini, diadakan rapat dengar
pendapat di kantor Kejaksaan Jiangcheng.
Aku adalah kepala jaksa
Kejaksaan Rakyat Jiangcheng,
Guo Hongjiang,
sekaligus moderator rapat kali ini.
Pertama-tama, terima kasih
kepada tiga dewan rapat
atas dukungannya terhadap pekerjaan kami.
(Panitera, Kepala Jaksa, Jaksa)
Selanjutnya persilakan kedua belah pihak
untuk menjelaskan permintaan sendiri.
Penggugat, silakan Anda bicara dulu.
Aku ingin mengajukan banding
untuk putraku.
Satu hari tidak diselesaikan,
aku temani satu hari.
Satu tahun tidak diselesaikan,
aku temani satu tahun.
Kalau seumur hidup tidak diselesaikan,
aku gunakan nyawaku ini
untuk melawan Huiquan seumur hidup.
Tidak termasuk pelanggaran hak.
Jadi, termasuk apa?
Harus ada penjelasan.
Huiquan harus bertanggung jawab.
Tergugat, apa pendapatmu?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
(Pengacara) Menurutku, keputusan
pengadilan dan fakta sudah sangat jelas.
Tidak perlu membuang-buang waktu
untuk mempermasalahkannya lagi.
Kepala Jaksa, maaf.
Aku ingin menambahkan sesuatu.
Meski Huiquan adalah tergugat,
tapi juga dapat mempertahankan hak
sewaktu-waktu.
Aku percaya tim hukum
yang besar dari Huiquan
akan melindungi hak
dan kepentingan kami yang sah.
Tentu saja aku percaya pada hukum,
dan percaya pada Kejaksaan Jiangcheng
sebagai penuntutan umum.
Huiquan tidak bertanggung jawab
atas pelanggaran hak
dan tidak bertanggung jawab
atas kesalahan orang lain.
Jaksa Guo, silakan.
Kami sudah mendengar tuntutan
dan pendapat dari kedua belah pihak.
Terutama permintaan dari Nyonya Zhan Mei.
Pada saat bersamaan,
kami juga sudah menjelaskan
hukum dan peraturan yang terkait
kepada Nyonya Zhan.
Memastikan bahwa keputusan pengadilan
memiliki prosedur yang sah,
dan sesuai hukum yang berlaku.
Memang tidak ada yang salah.
Kalau begitu...
Hari ini sudah bisa berakhir?
Tergugat, mohon tunggu sebentar.
Tadi Nyonya Zhan Mei mengajukan padaku,
bahwa dia ingin mengambil kembali
akun gim putranya.
Akun?
Tujuan utama kami datang kemari adalah
rapat dengar pendapat atas kasus
konfirmasi tanggung jawab pelanggaran hak.
Huiquan tidak punya waktu
untuk menemani seseorang
yang tidak patuh terhadap hukum
untuk membuat keributan.
Nyonya Zhan Mei sebagai
ibu dari pengguna biasa.
Dia berhak untuk mendapatkan kembali
akun putranya.
Sekarang kasus ini
sangat heboh di internet.
Media dan massa memperhatikannya.
Kalau memaksa kami menyerahkan
informasi akun gim Shi Xiaohu,
meski nantinya membuktikan
bahwa tidak berhubungan dengan Huiquan,
tapi tekanan opini publik
akan memberikan pukulan besar
terhadap perusahaan swasta seperti Huiquan.
Ini adalah hal yang sederhana.
Semakin melawan, bukankah semakin
terkesan ingin menutupi kesalahan?
Bukankah tekanan opini publik
malah semakin besar?
Ini adalah bukti kematian Shi Xiaohu
dari rumah sakit.
Shi Xiaohu adalah seorang mahasiswa.
Zhan Mei adalah walinya,
juga termasuk satu-satunya ahli waris
ketika dia masih hidup.
Ahli waris meminta untuk mewarisi
akun gim Shi Xiaohu,
peralatan dan harta digital terkait,
itu tidaklah salah.
Sesuai dengan ketentuan hukum,
perusahaan kalian
juga seharusnya menyerahkan
akun gim Shi Xiaohu kepada ibunya.
Dalam perjanjian pengguna Huiquan,
telah ditetapkan bahwa akun
dimiliki oleh operator.
Biarpun pengguna telah meninggal,
informasi akunnya
juga tidak boleh diwarisi
oleh keluarganya.
Tercantum dalam KUHP, warisan adalah
harta sah pribadi yang ditinggalkan
oleh manusia setelah meninggal.
Akun gim Shi Xiaohu,
jelas-jelas berada dalam lingkup ini.
Selain itu, sebelum meninggal,
Shi Xiaohu sering memakai akun tersebut.
Isi dari akun tersebut
dapat merupakan barang bagi ahli waris
untuk mengenang dan merindukan pewaris.
Jaksa An beranggapan
bahwa isi akun dapat memuaskan
kerinduan ahli waris terhadap pewaris?
Aku ingin bertanya kepada Zhan Mei,
apakah ini adalah keinginan darinya?
Nyonya Zhan, aku ingin bertanya.
Atas alasan apa Anda meminta
untuk mewarisi informasi akun Shi Xiaohu?
Aku ingin mengenangnya.
Baik.
Pernahkah Anda bermain gim online?
Atau pernahkah Anda
bermain gim online apa pun?
Memang tidak pernah.
Kalau begitu,
Anda bilang ingin mewarisi
informasi akun putramu.
Bagaimana Anda mengenangnya?
Mengawasiku seperti di penjara.
Tidak membiarkanku bermain gim.
Aku benar-benar ingin segera
meninggalkan rumah ini, meninggalkan ibuku,
meninggalkan dunia ini.
Ketika Shi Xiaohu masih hidup,
Anda sangat melarangnya bermain gim.
Sekarang Anda malah bilang ingin
mewarisi akun gimnya untuk mengenangnya.
Apakah pernyataan ini
tidak terlalu dipaksakan?
Kau membeberkan
informasi akun korban tanpa persetujuannya.
Disimpan di server Huiquan,
tentu saja merupakan milik Huiquan.
Kami tidak melanggar hukum.
Lagi pula, ini adalah status akunnya.
Semua orang yang dapat melihat akun ini,
pasti bisa melihat kalimat ini.
Ini bukan privasi.
Tidak sampai tahap membeberkan, 'kan?
Pengacara Li yang terkenal.
Tadi kau tanya
kenapa aku yang tidak memahami gim,
ingin mengambil kembali akunnya.
Setelah kupikirkan,
aku memiliki dua tujuan.
Pertama, aku tidak sehebat itu.
Aku hanya ingin mengambil akunnya.
Aku ingin login untuk melihat
sebenarnya dunia gim
yang disukai oleh putraku itu,
ada benda bagus seperti apa di dalamnya.
Ya, putraku sudah meninggal.
Aku adalah ibunya.
Tidak peduli aku adalah bebannya,
atau penjaranya, aku terima semua ini.
Namun, sekarang aku tidak punya
apa pun lagi.
Kalau gim benar-benar bisa
membuat orang tenang, aku ingin masuk
dan melihatnya baik-baik.
Melihat dunia yang dilihat putraku.
Merasakan kebahagiaan dan kegelisahannya.
Ini adalah satu-satunya keinginan
dari seorang ibu.
Kedua,
Xiaohu adalah pelajaran yang menyakitkan.
Aku ingin melihat apakah
ada informasi yang berguna.
Kalau di dalam akunnya,
aku menemukan anak lain,
aku bisa segera membimbing mereka.
(Dewan Rapat)
Jangan biarkan mereka tersesat.
Selamatkan mereka.
Selamatkan keluarga mereka.
Ini adalah tujuanku.
Bisakah harta internet digital diwariskan,
terutama ada tiga faktor.
Selain dapat memuaskan
kebutuhan psikologis penggugat
seperti yang dikatakan oleh jaksa,
juga harus melihat
apakah harta digital tersebut
memiliki nilai ekonomi.
Seperti akun Weibo populer,
akun publik dan sejenisnya,
semua itu memiliki nilai komersial.
Harta seperti itu dapat diwariskan.
Shi Xiaohu mengeluarkan uang
untuk skin dan kostum dalam gim.
Jadi, memiliki nilai ekonomi.
Jaksa An, mohon jangan
sering menyela pembicaraanku.
Selain itu, kau juga tidak memiliki
sistem akun Shi Xiaohu.
Juga tidak melakukan penyelidikan
yang teliti.
Jangan bertanya dengan enteng.
Akan kulanjutkan.
Yang ketiga, juga sangat penting.
Yaitu melihat apakah harta tersebut
memenuhi atribut harta,
apakah bersifat pribadi.
Warisan digital yang
tidak bersifat pribadi,
seperti tabungan, voucher dan yang lainnya
dalam akun internet.
Hukum mengizinkan pewarisan,
tidak ada kontroversial.
Warisan digital yang
memiliki sifat pribadi,
misalnya akun media sosial,
biasanya tidak boleh diwariskan.
Akun gim online seperti kembaran kita.
Seperti wujud kepribadian kita
di dunia maya.
Itu bersifat pribadi.
Tidak seperti benda nyata.
Itu lebih mirip kepribadian.
Jadi, tidak boleh diwariskan.
Dalam hukum, bukan siapa yang bisa
mendapatkan simpati, maka dia bisa menang.
(Rapat Dengar Pendapat Kejaksaan)
Zhan Mei mencintai putranya.
Dia sangat tulus.
Aku sudah menjelaskan
semua yang seharusnya kujelaskan.
Namun, Pengacara Li masih bersikeras,
tidak mau menyerah.
(Pengacara) Shi Xiaohu bunuh
diri, itu adalah insiden pribadi.
Tidak berhubungan dengan Huiquan.
Kalau Jaksa An
menginginkan data server gim kami...
Anda adalah jaksa.
Kalau Anda ingin mengambilnya,
kami tidak bisa menghentikanmu.
Pengambilan data butuh waktu.
Selain itu, sekarang masih tidak tahu
keberadaan Zhang Xiaobei.
Kau juga tahu bahwa Zhang Xiaobei
menargetkan Huiquan.
Sama seperti Shi Xiaohu.
Hilangnya Zhang Xiaobei
juga tidak berhubungan dengan kami.
Kami tidak punya tanggung jawab.
Kalau Nyonya Zhan Mei
bersikeras untuk mendapatkan akun,
ingin mewarisi warisan digital internet,
perusahaan kami hanya bisa menemani.
Kau begitu percaya diri?
Karena kau tidak punya bukti untuk
membuktikan bahwa akun internet Shi Xiaohu
memiliki nilai ekonomi.
Bagaimana kalau aku bilang ada?
Berdasarkan tiga faktor utama
warisan digital,
yang termasuk warisan digital,
diwarisi oleh Zhan Mei.
Kalian bahkan tidak memiliki
akun internet Shi Xiaohu.
Bagaimana kalian membuktikan
bahwa di dalam akun gimnya ada uang?
Tiga menit yang lalu, akun gim Shi Xiaohu
seharusnya ada dana 3.000
yang masuk ke akun.
Sekarang mohon Perusahaan Huiquan
lakukan verifikasi.
Kalau Perusahaan Huiquan
tidak dapat memverifikasi,
kejaksaan kami akan menyelidiki
dan mencari bukti sesuai hukum.
Apakah kalian bersedia berdamai?
Aku percaya pada lembaga kejaksaan.
Tergugat.
Bersedia.
(Perjanjian Rekonsiliasi Sipil,
Zhan Mei, Perusahaan Huiquan)
Aku tahu
Zhan Mei yang pergi mencari kalian.
Yitang,
Zhan Mei kehilangan putranya di usia tua.
Dia hanya meminta penjelasan saja.
Selain itu, kasus pelanggaran hak tidak
ada masalah dalam penerapan hukumnya.
Lagi pula, kejaksaan memang
bertanggung jawab untuk melindungi
mahasiswa yang masih aktif.
Kami juga akan berinisiatif
untuk mendukung.
Hari ini pertempuranmu sangat bagus.
Sangat jarang.
Sudah lama tidak punya kesempatan
untuk berdebat secara langsung.
Aku ingat terakhir kalinya itu
masih di kampus.
Waktu berlalu sangat cepat.
An Ni, aku memahamimu,
seperti kau juga memahamiku.
Kau adalah jaksa.
Kariermu menuntutmu untuk lebih objektif,
tenang dan rasional.
Namun, kau membuat kesalahan
yang tidak bisa kau ubah lagi.
Terlalu bersimpati.
Mengambil kembali akun, itu idemu, 'kan?
Aku tahu sekarang kau merasa
aku memihak Zhan Mei.
Sebenarnya tidak.
Aku mengambil kembali akun,
memang demi kebutuhanku sendiri.
Juga untuk menyelidiki
orang terkait lainnya.
Zhang Xiaobei?
Pernahkah kau memikirkannya?
Zhang Xiaobei menuding Huiquan.
Tidak lain adalah mengatakan
bahwa Huiquan melakukan kejahatan.
Sedangkan aku harus
melindungi kepentingan Huiquan,
menjunjung tinggi etika profesiku.
Kalau Huiquan tidak ada masalah,
apa yang kalian takutkan?
Kebetulan bisa membuktikan kebenaran.
Itu juga baik bagi kalian.
Kau mengatakannya dengan enteng.
Ini masalah prinsip.
Memulai dariku.
Jadi, bagaimana dengan ke depannya?
Li Yitang, dari sudut pandang
hukum, aku harus mengingatkanmu.
Ini hanya masalah waktu.
Bukan masalah setuju atau menolak.
Mengambil kembali akun adalah
hak hukum Zhan Mei.
Dia dapat mengajukan
gugatan perdata kapan saja.
Kemungkinan menangnya sangat tinggi.
Pada saat itu, akan terjadi keributan
dan dihebohkan lagi.
Hal itu hanya akan merugikan Huiquan,
tidak ada untungnya sama sekali.
Lebih baik hari ini kalian berinisiatif
untuk menunjukkan sikap bertanggung jawab
dan dapat diuji dari perusahaan besar.
Jadi, sudah kuduga.
Rapat dengar pendapat hari ini,
sebenarnya tujuannya bukan berdamai.
Aku awalnya heran. Permasalahan
sejelas ini, tapi kau malah repot-repot
mengundang kami kedua belah pihak.
Ternyata kau sudah memikirkan
taktik berantai ini?
Terhadap tokoh hebat sepertimu,
aku tidak berani menganggap enteng.
Jadi, selamat, tujuanmu tercapai.
Selamat juga untuk Nyonya Zhan Mei,
dia memilih orang yang tepat.
Kau juga menemukan kelemahanku.
Kalau ganti jaksa lain,
mungkin tidak sesederhana ini.
Tidak marah lagi?
Pekerjaan tetap pekerjaan.
Sahabat tetap sahabat.
Aku akan mengantarkanmu.
Kenapa ada banyak wartawan?
Kau yang memanggilnya?
Kupikir kau yang panggil.
Aku sengaja menyuruh Zhao Jikai
untuk tidak menonjolkan diri.
Tidak mungkin kami.
Tidak bisa.
Terlalu banyak orang.
Aku akan menyuruh Han Xuan turun.
Dia bisa mengatasinya.
Tunggu sebentar.
Li Yitang, apakah otakmu rusak?
Begitu gampangnya kau memberikan
akun Shi Xiaohu kepada Zhan Mei?
Biarkan dia menuntutnya.
Kita punya orang dan waktu
untuk menemaninya bermain.
Kulihat kapan dia bisa menang.
Li Yitang, kuberitahukan padamu.
Kebaikan hati bukan digunakan
dalam hal seperti ini. Oke?
Di mana etika profesionalmu?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku melakukan ini
demi kebaikan Huiquan dan kau.
Kau tahu cara Zhan Mei dalam bertindak.
Kalau benaran digugat,
kita tidak mungkin bisa menang.
Selain itu, aku adalah pengacara.
Aku harus menuruti fakta dasar objektif.
Aku tidak peduli siapa
yang menang dan kalah. Oke?
Aku hanya tahu tindakanmu
sudah menyebabkan efek kupu-kupu.
Tahukah kau, kau menciptakan alasan
untuk kantor kejaksaan dan polisi.
Membiarkan mereka terus-terusan
datang mencari masalah denganku.
Kau bilang kau ingin membantuku.
Kenapa aku merasa kau mencelakaiku?
Apakah kau tidak tahu bos
akan segera pulang?
Sekarang kau menimbulkan masalah ini.
Bagaimana aku menyelesaikannya?
Nantinya petugas dari dua lembaga
akan sering mendatangi perusahaan kita.
Dampaknya akan sangat buruk!
Seluruh opini publik akan menekan kita.
Siapa yang akan membereskan
kekacauan ini?
Jikai.
Apa yang sedang kau lakukan?
Demi hal ini,
perlukah kau marah seperti ini?
Aku adalah bawahanmu,
tapi aku juga adalah pacarmu.
Jadi, apakah kau sudah
mempertimbangkanku?
Apa yang harus kulakukan?
Kalau hebat, kau yang jadi CEO.
Hari ini kau membuatku merasa asing.
Kembali kau!
(Vila Huaxin No.20)
- Sayang, aku sudah pulang.
- Oh!
Cepat makan! Sudah siap.
Eh, kenapa sawi putih lagi?
Tiap hari makan sawi putih.
Sudah berapa lama
kita makan sawi putih?
Memangnya kenapa?
Sawi putih menyinggungmu?
Kau tidak membeli sayur, kau tidak tahu.
Akhir-akhir ini, sawi putih
dan labu lebih murah.
Kita makan ini saja.
Tidak ada bedanya.
Kau kenapa?
Hari ini kau dimarahi?
Tidak apa-apa. Aku hanya merasa
aku sedikit tidak berguna.
Aku membuat kehidupan kita
sampai setegang ini.
Membesar-besarkan.
Semua ini karena dulu aku suka berjudi.
Semua uangku masuk ke dalam.
Apa ini?
Buku tabungan.
Kau tidak pernah melihatnya?
Aku tahu ini buku tabungan.
Eh, dari mana kau mendapat
uang sebanyak ini?
Aku menabungnya.
Tidak mungkin hasil curian.
Yang kau berikan padaku, yang diberikan
orang tuaku, dan gajiku saat kerja.
Semua itu kutabung, inilah hasilnya.
(Bank Perkembangan Jiangcheng)
Jadi, jangan terlalu stres.
Aku tidak memberitahumu,
karena ingin ada dana cadangan.
Coba kau pikirkan. Setelah Jianan
masuk TK, aku akan membuka toko.
Kau lanjut kerja.
Kita bergantian
pergi menjemputnya pulang sekolah.
Kita berdua masih bisa
pergi nonton film.
Dunia berdua. Sangat menyenangkan.
Pikirkan yang baik.
Jangan stres setiap hari.
Baik.
Aku bicara sampai lupa. Masakanku...
(Kejaksaan Rakyat Jiangcheng)
Yitang, kau kenapa?
Kenapa kau menangis seperti ini?
Siapa yang merundungmu?
Zhao Jikai.
Apa yang dilakukan Zhao Jikai padamu?
Katakan padaku!
Aku buat perhitungan dengannya.
An Ni,
apakah kau punya waktu malam ini?
Pergi ke rumahku.
Aku membutuhkanmu.
Ya, tentu saja aku harus menemanimu.
Kau tidak cocok untuk mengemudi.
Kau datang ke tempatku.
Biasanya Zhao Jikai sangat memanjakanmu.
Akhir-akhir ini dia kenapa?
Salah makan obat?
Huh, kurasa mungkin karena kasus Shi
Xiaohu, ditambah tuduhan Zhang Xiaobei,
dan penggabungan dengan Lubo.
Semua masalah itu datang bersamaan.
Dia stres.
Sebenarnya aku mengerti.
Kau memang gila cinta.
Kau mengerti, tapi apakah kau
benar-benar memahaminya?
Sebenarnya pengalaman masa lalunya
sangat menginspirasi.
Tahukah kau apa pekerjaannya dulu?
Apa?
Kerja paruh waktu?
Ya, hampir seperti itu.
Benarkah?
Sebenarnya pendidikannya tidak tinggi.
Kondisi keluarganya juga buruk.
Tidak mampu membiayai
begitu banyak anak untuk belajar.
Dia hanya sekolah sampai SMA.
Pada saat itu,
teman seumurannya pergi ke sekolah,
hanya dia yang sudah bekerja.
Dia pernah
menjadi pelayan di restoran,
pernah membersihkan toilet
dan pernah menjadi tukang parkir.
Meski begitu, dia juga sering dihina
tidak punya pekerjaan yang benar.
Pokoknya dia bekerja keras setiap hari.
Tidak pernah tidur dengan nyenyak.
Lalu, pernah ada perkumpulan
dengan teman masa kecilnya.
Namun, ada seorang teman
yang masuk jurusan komputer,
dia pulang ke rumah
untuk merayakan Imlek.
Waktu itu teman masa kecilnya sudah kaya.
Dia sudah membeli dua rumah
di kampung mereka.
Hari itu mereka berkumpul
dan ngobrol dengan gembira.
Suaranya agak keras,
jadi, mengganggu meja di samping.
Mereka pun bertengkar.
Meja sebelah itu,
semuanya berbadan besar.
Mereka memukul teman masa kecilnya
hingga babak belur.
Namun, yang di meja mereka,
semuanya terlihat sopan dan lemah.
Sama sekali bukan lawan mereka.
Namun, kalau tidak dihentikan,
teman masa kecilnya kalau tidak mati,
pasti akan terluka.
Terluka sangat parah.
Zhao Jikai bodoh.
Dia sangat setia kawan.
Dia tidak peduli apa pun,
langsung melawan.
Karena hal itu, dia dipenjara.
Ini bukanlah hal yang mulia.
Dia tidak ingin mengungkitnya.
Aku bertanya padanya.
Kenapa kau mati-matian
untuk menyelamatkan temanmu itu.
Dia bilang ketika kecil,
dia tidak pintar belajar.
Hanya temannya itu
yang tidak meremehkannya.
Setelah SMA dia putus sekolah, semakin
tidak ada teman yang menghubunginya.
Bahkan perkumpulan itu pun,
teman masa kecilnya yang memberitahunya.
Dia merasa orang lain menganggapnya
sebagai teman, jadi, dia harus bersyukur.
Setelah itu?
Setelah itu, kisah ular dan petani.
Sebenarnya, teman masa kecilnya itu
tidak pernah benar-benar mengakuinya.
Dia bersamanya,
karena butuh satu pembanding,
agar bisa menonjolkan keunggulannya.
Selama masa itu,
Zhao Jikai tiba-tiba menjadi depresi.
Dia mulai meragukan dirinya sendiri
dan semakin tidak percaya pada orang lain.
Seorang sahabatnya tidak tahan
melihatnya, jadi, dia membawanya ke Makau.
Di Makau,
internet berkembang pesat.
Dia mengenal seorang bos.
Bos itu sangat menghargainya,
percaya dan mengaguminya.
Dia menemukan peluang bisnis.
Setelah punya tabungan,
dia membentuk tim sendiri.
Dia membidik gim
yang dikembangkan oleh teman kecilnya,
kemudian dia mulai bertindak.
Pria Scorpio sangat menakutkan
saat melawan.
Ternyata sesuai dugaan.
Perusahaan gimnya
menjadi semakin besar.
Seperti itulah dia secara resmi
memasuki dunia gim online.
Setelah itu, hidupnya seperti
mendapat pencerahan.
Lanjutkan.
Itu saja.
Setelah itu, bukankah semua orang
sudah tahu?
Kalau dicari di Internet,
ada banyak artikel wawancara media.
♪Cahaya lilin redup, air mata berlinang♪
♪Saat sendirian,
jangan gugup saat sedih♪
♪Kalau tersesat♪
♪Paling takut berkhayal♪
♪Sejauh apa pun, tidak sejauh
yang dibayangkan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪
♪Keringat sudah dingin saat menetes♪
♪Ini adalah waktu yang terlupakan♪
♪Tangan yang tergenggam erat♪
♪Meskipun berubah bentuk♪
♪Yang tersisa hanyalah detak jantung♪
♪Hujan badai sangatlah indah♪
♪Bisa menggila dengan bebas♪
♪Mungkin ini lebih mirip bagian takdir♪
♪Suatu hari langit akan cerah♪
♪Akan terang-benderang♪
♪Menikmati setelah menjadi kenangan♪