تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
= الحلقة 33 =
فقط لو لم أشرب.
فقط لو لم أرتدي ملابس كاشفة.
ربما لن يتم استهدافي إذا لم أفعل ذلك.
ولن ينتهي بك الأمر هكذا.
كل شيء متجه.
كنت عادة في حالة سكر.
لم أشرب اليوم.
وكان شخص ما يحاول التنمر عليك.
بالطبع كان علي التدخل.
لكن لا يجب أن تعاني بسبب ذلك.
ذلك خطأ!
لينغ.
أنا...
أشعر بالذنب حيال ذلك.
الآن،
لا توجد وسيلة لي للتكفير عن خطأي!
ليس هناك طريقة!
أنا أعلم أنك لطيف مع Siyue.
أنت تحميه كلما ضربته.
بسبب ذلك ،
لا أستطيع أن أترك أي شيء يحدث لك.
لينغ!
لينغ؟
سيوي؟
- شين - سيوي؟
توقف عن الطرق.
لقد غادرت.
غادرت مع ابنها.
لم يحزموا أغراضهم.
تركوا لي باقي متعلقاتهم.
لقد رحلوا؟
كيف يمكن أن يغادروا هكذا؟
لقد مر أكثر من أسبوع منذ مغادرتهم.
فقط دعها تغادر.
هذا المكان حرفيا الجحيم على الأرض.
من الأفضل لهم المغادرة.
هذا هو الخيار الأفضل.
انظر لحالك.
لقد غادرت هكذا.
كيف يمكنني العودة
الخدمة التي كنت مدين بها لك؟
تشيان تيانشين.
تشيان تيانشين؟
سأقول لك نفس الشيء.
لا يوجد شيء لي لأخبرك به.
بخير.
أتمنى أن تكون هادئًا مثلك
عندما تعلن المحكمة حكمك.
قم بإعادتها.
في،
ألا نستجوبها
للاستفسار عن Zhao Jikai؟
لماذا لم تذكر اسمه إطلاقا؟
لقد أجريت تحقيقي.
لم تكن هناك معاملة نقدية
بينها وبين تشاو جيكاي.
قدم لها Zhao Jikai التفاصيل الشخصية للمستخدمين فقط
لها للتلاعب.
تنوي تحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
أتساءل ما هو نوع رد الفعل الذي ستحصل عليه
إذا اكتشفت أن Zhao Jikai قد سلم نفسه.
ومع ذلك ، فإن Zhao Jikai لديه أدلة محدودة فقط.
إذا لم يخبرنا Qian Tianxin أين ذهبت الأموال ،
لا توجد طريقة لحل هذه الحالة.
أنا أعرف.
أعلم أنه صعب.
ومع ذلك ، عندما يضع المجرمون أيديهم على المال ،
إنه مستحيل حرفيا
لاستعادتهم.
وهناك الكثير مما يمكننا القيام به.
ملاحقتهم وإدانتهم بجريمتهم.
ومع ذلك ، إذا لم نسترد المال ،
لن يتمكن الضحايا من قبول الواقع.
أحيانا أتساءل
لماذا نعمل بجد.
لا يمكننا استعادة المال.
فماذا لو عوقبوا
بسبب جرائمهم؟
هان شوان
نحن نعمل بجد
حتى يعرف المجرمون
أن القانون لن يسمح لهم بالوصول إلى طريقهم.
بالتأكيد سنقدمهم إلى العدالة.
كلما عملنا بجد ، كانت النتيجة أفضل.
لو ذلك،
ني ، هل تعتقد أن تشاو جيكاي يعرف
أين ذهب المال؟
بعد كل شيء ، لديه علاقة خاصة مع Qian Tianxin.
سنعرف في ثانية.
دعنا نذهب.
ماذا تريد مني أن أقول؟
أنت واضح ومباشر.
لقد سلمت نفسي بالفعل.
انظر إلى الحالة التي أنا فيها.
ليس لدي ما أخسره.
بخير.
سنقطع عن المطاردة.
قل لي أين المال
قام تشيان تيانشين بالاحتيال على الناس الذين ذهبوا إليه.
لا أعرف.
لم تسمح لي بالمشاركة في الكثير منها.
أنتم تعرفون هذا أيضًا يا رفاق.
عصابات الجريمة مثل هذه
فقط الاتصال ببعضهم البعض بطريقة واحدة.
نقوم بالأشياء بشكل مستقل في نفس الوقت.
لم تخبرني بأي شيء
لا يفترض أن أعرف.
تشاو جيكاي
داخل سلسلة الجريمة ،
كانت علاقتك مع Qian Tianxin هي الأقوى.
أنت تخبرنا أنها لم تخبرك بشيء؟
هل تعتقد أننا سنثق بكلماتك؟
أنا أعرف.
أنت متحيز ضدي.
بغض النظر عما أقول أو أفعل ،
ستفكر
أن تشيان تيانشين وأنا
أكثر من مجرد علاقة عادية.
لن تفهم أبدًا
علاقتنا.
لم تختبر
أي محن في حياتك.
أنا وتشيان تيانشين
بدء من القاع.
وصلنا إلى حيث كنا من خلال اتخاذ خطوة واحدة في كل مرة.
لقد مررنا بالكثير معًا.
نحن نعتمد ونثق في بعضنا البعض.
لا يمكن استبدال أي منا.
يمكنني حتى أن أذهب إلى حد القول
أنه يمكننا التضحية بأنفسنا من أجل بعضنا البعض.
إذا كان هذا هو الحال،
لماذا لم تجتمع مع Qian Tianxin؟
لماذا يجب أن تذهب وتغازل لي ييتانغ؟
كما ترى ، يجب ألا نكون عنيدين في بعض الأحيان.
أنا أعرف
أنه بمجرد تأكيد علاقتي مع Qian Tianxin ،
سنقوم بكبح جماح
ويطلبون أشياء من بعضهم البعض.
سيكون ذلك نهاية علاقتنا.
في بعض الأحيان ، يمكن أن تستمر علاقة المرء لفترة أطول
إذا لم يكن مبنيًا على الحب.
و،
قلت إنني مغازل لي ييتانغ.
هل يمكنك التأكد من الذي بدأ المغازلة أولاً؟
يجب أن أكون أنا
من غازلها اولا؟
لا تحدق في وجهي هكذا.
أعلم أنكما صديقان رائعان.
لا تحتاج أن تكرهني.
لست بحاجة إلى أن تكون معاديًا لي لأنني عدوك المشترك.
انتهت علاقتي مع Li Yitang.
إلي
كان Li Yitang حدثًا غير متوقع.
كان ظهورك في حياتها حدثًا غير متوقع أيضًا.
يمكنني حتى أن أذهب إلى حد القول
أن مظهرك قد شوه حياتها.
تلوث حياتها؟
العلاقة ليست بسيطة كما تعتقد.
غالبًا ما يفشل الكثير من الناس بسبب علاقتهم.
كما ترى ، أشياء كثيرة
ليست ضمن مجال التفكير.
ولا توجد حلول لها.
ينشأ الحب بدون سبب ،
ويتعمق مع كل لحظة تمر.
الحب لا يعرف سببا
ولا يتزعزع حتى الموت.
بعد سماع ذلك ،
أشعر بالأسف على Li Yitang.
أمامك ، ليس لديها ذكاء صوتي لتتحدث عنه.
لديها أفكارها الخاصة.
وهي ليست غبية كما تقول.
دعنا ننسى لي Yitang في الوقت الحالي.
يمكنها التعامل مع شؤونها الخاصة.
حسب المعلومات المتوفرة لدينا ،
Qian Tianxin ليس A.
صحيح.
هل هذا يعني أنك تعرف من هو "أ"؟
أنا أعلم فقط
أن Qian Tianxin ليس A.
تشاو جيكاي
منذ أن تمكنا من الانهيار
هذه العصابة الإجرامية المعقدة التي أنت جزء منها
سنكتشف من هو "أ" في النهاية.
إذا أخبرتني بهويته مسبقًا ،
على الأقل يمكنك الفوز بفرصة
للحصول على التساهل.
لقد أخبرتك بالفعل بما فيه الكفاية.
علاوة على ذلك ، ليس لدي أي فكرة حقًا.
قال لي Yitang دائما
أنك كنت قادرًا جدًا في عملك.
أعتقد أن الحقيقة ستكشف يومًا ما
ما دمت في الجوار.
لم تخبرنا أين ذهب المال
أو من كان.
لكن،
أفعالك في Huiquan كانت مع سبق الإصرار.
أنت لم تفعلها لمجرد نزوة ، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بكل شيء عن الجرائم التي فعلتها.
الرد عليك الآن
لن يغير من شدة جملتي.
ليس لدي ما أقوله.
أنت سخيفة مثل Li Yitang.
لا عجب أنكما رفيقان.
لكن،
ذوقك في الرجال أدنى منها.
ماذا تقصد بذلك؟
لا شئ.
كنت فقط أعبر عن مشاعري.
أنت عديم الخبرة
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
لا يزال لديك فهم ضحل للرجال.
أنت ضيق الأفق.
عندما يتعلق الأمر بهذا ،
يجب أن تتعلم حقًا من Li Yitang.
(المجموع الكلي للمدفوع لأمره)
نفاد من الأفكار.
حاسوبي يحتضر علي
لقد قمت بتحليل ومقارنة جميع البيانات المشبوهة التي لدي.
لم أتمكن من معرفة أين ذهب المال.
ماذا عن Zhao Jikai؟
ألم تحصل منه على أي أدلة مفيدة؟
يبدو أنهم لا يجدون نقطة اختراق هنا.
لا يمكننا الاعتماد إلا على أنفسنا الآن.
لكن ليس الأمر كما لو أنني لم أفز شيئًا من استجوابي.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لدي شيء أشك فيه.
ومع ذلك ، لا يمكنني تأكيد شكوكي حتى الآن.
ماذا عن هذا؟
أعطني بعض الوقت لتصويب أفكاري.
سأقول لكم يا رفاق إذا حققت أي تقدم.
هل وجدتها؟
انظر ، أنا بالفعل ...
لماذا لا تجرب منفذ آخر؟
أنا متأكد من أنكم جميعًا تعلمون
(Luo Jingxiao) أن البروفيسور لوه قد ترك الشركة.
هنا ، سأقوم بإعلان رسمي.
لقد استقال البروفيسور لوه بالفعل من منصبه.
(شياو معين)
الجميع ، اجمعوا أنفسكم معًا.
لدي خبر عظيم
الاستثمار الذي جذبناه
سيتم تحويلها إلى حسابنا المصرفي قريبًا.
مجموعة الاستثمار الأجنبي
التي قدمناها للسيد شياو
وقعت الاتفاقية رسميا.
معين ، أطلع الجميع على الوضع.
نعم أيها الرئيس.
الجميع،
بسبب أداء Huibo المتميز ،
تلقت Huiquan Group اعترافًا من المستثمرين الجدد.
وقد وقعوا اتفاقية الاستثمار.
آخر مرة ، كنت محظوظًا بما فيه الكفاية
لحضور اجتماع المساهم نائب المدير مع رئيس مجلس الإدارة.
المساهمون والمديرون
كانوا راضين جدا عن النتيجة.
وافقوا واعترفوا
الانضمام إلى الاستثمارات الجديدة.
المساهم الجديد
سيصبح ثاني أكبر مساهم في شركتنا.
آمل أن يتمكن الجميع من الاستمرار في العمل الجيد
حتى تتمكن الشركة من الوصول إلى آفاق جديدة.
إلى جانب ذلك ،
سأستغل هذه الفرصة
للقيام بإعلان آخر.
لقد قررت نقل 5٪ من أسهمي في Huiquan
السيد شياو طوعا كمكافأة له.
لكن الرئيس ...
لا ترفض طلبي.
هذا هو الإقرار
تعطي Huiquan Group للأشخاص الناجحين.
يجب أن نكون صادقين في الكلام وحازمين في العمل.
- مبروك يا سيد شياو.  - مبروك يا سيد شياو.
شكرًا لك.
معين ،
أنت نجمي المحظوظ حقًا.
شكرا سيدي الرئيس.
هنا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم نخب.
أنت تجاملني.
سيدي الرئيس ، يجب أن أقدم لك نخبًا بدلاً من ذلك.
لا.
يجب أن أقدم لك نخبًا أولاً.
أنا لا أعرض عليك نخبًا فقط بسبب Huiquan.
أنا أعرض عليك نخبًا كشكر أيضًا.
هنا.
هتافات.
قد تبقى بصحة جيدة.
نرجو أن نبقى بصحة جيدة.
لا يمكنك حمل الخمور جيدًا ، أليس كذلك؟
اسف بشأن ذلك.
أنا لا أتناول البيجيو كثيرًا.
معين ،
أنت فتى عظيم حقًا.
إن أسلوب حياتك بسيط للغاية.
انظر لحالك.
الشاي هو المشروب الوحيد الذي تتناوله.
لا تدخن ولا تشرب
أو لديك أي عادات سيئة.
دعني أقول لك شيئا.
لا تحتاج فقط إلى التفوق في العمل ،
ولكنك تحتاج أيضًا إلى الاستمتاع بالحياة.
لا تتعلم مني.
ستندم على ذلك عندما تكبر.
نعم أيها الرئيس.
سيدي الرئيس ، أنا متأكد من أنك كنت مدمن عمل
عندما كنت يافعا.
هل ترى،
هناك سبب وراء نجاح أشخاص مثلي.
أعتقد أنك تعرف ذلك أيضًا.
عليك أن تعاني من المصاعب التي لا يستطيع الآخرون تحملها.
عليك أن تتحمل أشياء لا يستطيع الآخرون تحملها.
عليك أن تفعل أشياء لا يستطيع الآخرون القيام بها.
بالطبع،
هذا لا يعني أنه يمكننا القيام بأشياء غير قانونية ، أليس كذلك؟
بعد ذلك ستتمكن من ذلك
للاستمتاع بالنجاح الذي يتوق إليه الآخرون.
سيدي الرئيس ، أنت على حق.
إذا كنت ترغب في شيء ما ،
يجب أن تسعى جاهدة من أجل ذلك.
سيدي الرئيس ، سأستمر في ذلك.
جيد.
معين ، أنا عجوز الآن.
من الان فصاعدا،
العالم سوف ينتمي إلى الشباب مثلكم جميعًا.
شركة Huiquan هي شركة ذات تقنية عالية.
الآن،
أنا أقوم ببناء نظام حديث لإدارة المشاريع.
لن أدع هذا ابني عديم الفائدة
تشويه سمعة شركتي.
لكن،
أنا أناني إلى حد ما.
أشعر أنني خذله.
حتى لو لم يكن في هويكوان ،
لا يزال بإمكانه أن يرث أسهمي ومقعدي.
لدينا تقارب عميق.
وأنت موظف رائع أيضًا.
لهذا السبب أريدك أن تعلم ابني.
أريد ابني أن يعمل بجانبك.
علمه كيف يعمل.
سيدي الرئيس ، أنا غير قادر على ذلك.
كما يقول المثل ، الآباء يعرفون أبنائهم أفضل.
أنت نفسك مخضرم.
لماذا لا تعلمه بنفسك؟
لديه عقلية متمردة.
كلما أردت أن يفعل شيئًا أكثر ،
كلما رفضها أكثر.
ليس لدي طريقة لتعليمه.
كيف هي علاقتك مع والدك؟
إنه جيد جدًا.
في الأساس ، إنه يتيح لي القيام بأمور خاصة بي.
رئيس ، فهمت.
سأقوم بترتيبات لذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، فمتى تخطط لإرساله إلى الشركة؟
لم أخبره بذلك حتى الآن.
أنا بحاجة لمناقشته معه أولاً.
ماذا عن الاسبوع القادم؟
تمام.
سأقوم بالترتيبات اللازمة لذلك.
سيدي الرئيس ، إليك نخب آخر لك.
لك.
تمام.
هنا.
هتافات.
السيد ، نحن هنا.
سيد ، هذا كثير جدا.
احتفظ بالباقي.
شكرا سيدي.
أب،
هل مازلت مستيقظا في هذه الساعة؟
هل تعاني من الأرق مرة أخرى؟
انطق كلماتك بشكل صحيح.
انظر لحالك.
تخرج كل يوم.
إما أن تضيع وقتك مع كل تلك التأثيرات السيئة
أو تسكر.
انظر الى الوقت.
هذا لن ينفع.
أعرف ما ستقوله.
هذا غير مناسب لك.
لكن أبي ، يتحدث عن ذلك ،
هل اديت واجبات الاب؟
لديك فقط مشاعر لعملك.
أنت لا تشعر بأي شيء بالنسبة لي.
ماذا فعلت لي
باستثناء إعطائي المال؟
ما الذي يمنحك الحق في انتقادي؟
كيف يمكنك التحدث معي بهذه الطريقة؟
هل تحاول أن تقودني إلى قبري؟
انظر كيف صغار السن الآخرين
يسعون جاهدين لتحسين أنفسهم.
لقد ولدت بخلفية رائعة.
ومع ذلك ، فأنت لا تعتز بها.
لا خيار.
ولدت محظوظا.
عليك أن تكون مسؤولاً عني منذ أن ولدتني.
إنه ميؤوس منه حقًا.
أنت لا تأخذ بعدي على الإطلاق.
منذ الصغر ،
لطالما توقعت مني أن أكون الأول في كل ما فعلته.
هذا متعب للغاية.
لا يمكنني أبدا تحقيق ذلك.
و،
أنت تسأل الشخص الخطأ.
يجب أن تسأل أمي عما إذا كنت آخذها من بعدك أم لا.
أنت الوغد!
كيف تقول ذلك؟
امسكها هناك!
اسمع!
من الغد فصاعدا ،
سوف أعلق جميع بطاقاتك.
عليك التوجه إلى Huiquan
وتعلم من شياو معين.
شياو معين مرة أخرى؟
انت دائما تتحدث عنه
بما أنك تحبه كثيرًا ،
لماذا لا تعترف به باعتباره ابنك بدلا من ذلك؟
وأنا يين تيانشينج.
تريدني أن أعمل تحت قيادته؟
لا يستحقها.
أنت!
أب؟
أبي ، لا تخيفني.
أنت عديم الفائدة.
عملت بجد طوال حياتي
من أجلك ، هل تعلم؟
لديك كل الموارد في العالم ،
لكنك لا تريد استخدامها.
أنت تقودني حقًا إلى قبري هنا.
حسنًا ، دعنا نجعل الأمر على هذا النحو.
لن أعمل تحت قيادته
لأكثر من شهر.
ينظر.
- سيد.  - أنت مشغول بما فيه الكفاية.
ألم أقل لك لا تأتي؟
ما زلت تصر على المجيء إلى هنا.
لا بأس.
كنت أخطط لزيارتك
عندما كنت أرسل شياوتينج إلى المنزل آخر مرة.
ومع ذلك ، كان الوقت متأخرًا جدًا.
لهذا لم أقاطعك.
أين شياوتينج؟  أليست هي في المنزل؟
ذهبت للبحث عن Zhang Xiaobei.
قالت ...
لا بأس.  سأفعل ذلك بنفسي.
أرادت أن تتعلم
وتحسن معه.
اسف على الاحراج.
سيدي ، لا تقل ذلك.
أنت مهذب للغاية هنا.
شكرا لتفهمك.
الآن أنا وابنتي
هم فقط مثل الأصدقاء.
كل الشكر لك.
هذا ليس هو.
لم أفعل أي شيئ.
كان ذلك أساسًا لأن Xiaoting كان معقولًا.
لقد كبرت ايضا
بالمناسبة،
سمعت من Xiaoting أنك استقلت.
نعم.
لقد استقلت منذ وقت ليس ببعيد.
ما بالقرار المفاجئ؟
بعد التفكير في الأمر ،
اعتقدت أنه كان مرضيًا بما يكفي لتجربته مرة واحدة.
لا أريد أن أعمل طوال حياتي.
حان الوقت لأستريح.
أنت على حق.
الآن ، يمكنك السفر حول العالم
والتقط صورًا لكل تلك الأماكن الجميلة.
لماذا لا أقوم بلقاء صف من أجلك؟
دعونا نجتمع.
لا حاجة لذلك.
ًلا شكرا.
أنا بخير الآن.
حسنا اذا.
كيف حالك مؤخرا؟
لا بد أنك بخير ، أليس كذلك؟
ما زلت في نفس الحالة.
هل مازال شياو معين يحاول أن يحاكمك؟
سيدي ، هذا سؤال مفاجئ.
في الواقع ، لقد أوضحت الأشياء
مع شياو معين منذ فترة طويلة.
أخبرته أننا يمكن أن نكون أصدقاء فقط.
تلك القضية الشخصية
يرتبط ببقية حياتك.
عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد
وحاول حلها في أقرب وقت ممكن.
عليك أن تتصرف بحكمة.
لا تتعجل الأمور.
أعتقد أنني أفهم ما تقصده ، لكنني أعتقد أنني لا أفهم.
لا شئ.
أنا دائما أقول لـ Xiaoting نفس الشيء.
متى يعود Xiaoting؟
لماذا لا نتناول وجبة سويًا؟
السيد.  ليو ،
هذا المكان جميل بالفعل.
لديك ذوق رائع بالفعل.
إذا كان يجب أن أقول ، سيد ليو ،
أنت تستمتع بالحياة على أكمل وجه.
أنت بخير مع وجود رغبات دنيوية ،
ومع ذلك يمكنك الامتناع عنها دون أي عناء.
السيد شياو ، كان لدي انطباع عميق عنك
خلال اجتماع مجلس الإدارة آخر مرة.
على الرغم من أنك رجل بحث وتطوير في القلب ،
أنت مرن مع الطريقة التي تفعل بها الأشياء.
السيد ليو ، من فضلك اعتني بي في المستقبل.
لقد استفدت من
الاستثمار الأجنبي الذي تلقيناه أيضًا.
المساهمون الآخرون وأنا
باعوا بعض أسهمنا
وحصلت على بعض النقود في متناول اليد.
السيد شياو ، شكرا جزيلا لك.
من فضلك قل لنا إذا كان لديك مثل هذا
صفقات كبيرة مرة أخرى في المستقبل.
مُطْلَقاً.
أنت تجاملني.
تذكرت أن لدي شعور
عندما رأيتك لأول مرة.
شعرت أنه سيكون لدينا تعاون لطيف في المستقبل.
هل هذا صحيح؟
حدثني عنها.
كما ترى ، بعض الكلمات
لا يمكن أن يقال بصوت عال.  لا يمكن إلا أن تكون ضمنية.
ومع ذلك ، السيد ليو ،
أعتقد أنك ستفهمه
عندما ترى هذا.
لا عجب أنك سألتني.
اعتقدت أن لديك صفقة مربحة بالنسبة لي.
يتكلم.
ما آخر ما توصلت اليه؟
السيد.  ليو ،
لقد أسأت فهمي.
اشتريت هذه الصور
من صديقي الذي كان يعمل في وسائل الإعلام.
يمكنك التعامل معها كما لو كنت قد قمت بحل هذه المشكلة من أجلك.
تقول الشائعات أنك خائف من زوجتك.
ومع ذلك ، أعتقد أن هذا شيء جيد.
الرجال الذين يخافون من زوجاتهم
هم رجال طيبون.
إنهم يحترمون المرأة.
ماذا تعتقد؟
أما النساء مثلهن ،
إنها لحظات عابرة.
أفهم.
لكن السيد ليو ، هذا هو اقتراحي.
لا اعتقد
يجب أن تدع زوجتك تراهم.
إذا كانت تعرف ذلك ،
سوف تكون حزينة.
ستكون قلقًا عليها بحلول ذلك الوقت.
الآن قانون الزواج يعاقب من يرتكب الزنا بجدية تامة ...
السيد شياو ،
دعنا نتوقف عن الضرب حول الأدغال.
أنا لا أدين للناس أبدًا بأي نعمة.
ماذا تريدني ان افعل؟
هنا،
لدي اتفاق.
(اتفاق الأشخاص الذين يتصرفون في الحفلة الموسيقية) السيد ليو ، يرجى التحقق من ذلك لي.
(اتفاق الأشخاص الذين يتصرفون بالاتفاق)
السيد ليو ، في المستقبل ،
بغض النظر عما إذا كانت مشكلة كبيرة أو ثانوية ،
أتمنى أن تحافظ على تضامنك معي.
نحن الاثنان فقط؟
هذا لا معنى له.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
(الجزء ب: السيد ليو)
(فيلا هوا شين)
تانغ!
لي يتانغ!
إنها ليست في الجوار.
ماذا علينا ان نفعل؟
إنها ليست في المنزل أو في منزل Zhao Jikai.
اين يمكن ان تذهب؟
ماذا قالت
عندما اتصلت بها
قالت إنها كانت مشغولة ، وأغلقت الاتصال بي.
أعتقد أنها تريد أن تكون وحدها.
لا أعرف.
أشعر بالتوتر.
قل ، إنها لن تفعل أي شيء سخيف
بسبب هذا الأمر ، صحيح؟
عزيزي ، توقف عن إخافة نفسك.
تتمتع Li Yitang بفهم جيد لقدراتها.
لا أعتقد أنها ستقع في مشكلة.
نعم.
تحب تخيل الأشياء ، أليس كذلك؟
أعتقد أنها خرجت لتأخذ أنفاسها.
لا تفكر في ذلك.
أتمنى ذلك.
لماذا تفرك عينيك؟
لا شئ.
قلت إنني أريد التكفير عن خطئي ، أليس كذلك؟
كنت أرغب في رد صالح السيد شياو وتعويضه لك.
لقد كنت أعمل ساعات إضافية كثيرًا مؤخرًا.
لهذا السبب كانت عيني جافة.
جعل الأمر لي؟
لا يمكنك أبدًا تعويضنا في هذا العمر.
سأشتري لك بعض قطرات العين لاحقًا.
السيد شياو يبدو مثقف
عندما يرتدي النظارات.
لكنه يشبه الطالب الذي يذاكر كثيرا عندما يرتدي النظارات.
ليس لديك فكرة.
ارتدى السيد شياو النظارات ليبدو رائعًا.
عيناه بخير.
هاه؟
ليس لديه قصر نظر؟
الا تعلم؟
لا ، ليس لديه.
ذات مرة ، عندما كنت في مكتبه ،
رأيته يبحث عن وثائق.
كانت الحروف الموجودة عليها صغيرة.
لم أستطع حتى رؤيتهم.
لكنه لم يتأثر
على الرغم من أنه لم يرتدي نظارته.
اعتقدت أنه يعاني من ضعف البصر
منذ أن كان يرتدي النظارات.
أنا أيضاً.
نعم.
أعتقد فقط الناس
الذين عملوا تحت قيادته
يمكن أن يكتشف أشياء من هذا القبيل.
نعم.
منذ عامين،
قال السيد شياو إنه يريدني أن أبدأ عملًا تجاريًا معه.
في ذلك الوقت ، تم تسريحي للتو.
كان المبرمجون في عصرنا غير مرغوب فيهم في الأساس.
كل الشكر للسيد شياو.
كنت أيضًا مدمنًا على المقامرة في ذلك الوقت.
ما زلت تجرؤ على قول ذلك؟
كل الشكر للسيد شياو.
لم يكن لدي أي فكرة عما سيحدث لي
إذا لم يساعدني في ذلك الوقت.
كافٍ.  توقف عن أن تكون عاطفيًا أمام منزل شخص آخر.
افعل شيئًا عمليًا.
اصطحب زوجتك إلى الخارج لتناول بعض الطعام الجيد.
دعنا نذهب.
لا تقلق بشأن هذا  لنذهب إلى المنزل.
لم أستطع النوم
بعد مغادرتك.
تذكرت أنني كتبت رقم الاتصال الخاص بـ Zhou Ling.
لقد بحثت في جميع الأرفف والخزائن
من أجل العثور عليه.
ووجدته أخيرًا.
ها أنت ذا.
هذا رقم هاتف Zhou Ling.
لقد وجدته أخيرًا.
مرحبًا؟
هل هذه السيدة تشو؟
اسف بشأن ذلك.  يجب أن أكون مخطئا.
تمام.  مع السلامة.
مرحبًا؟
هل هذه السيدة تشو؟
مرحبًا؟  أيمكنك سماعي؟
مرحبًا؟
(هويكوان)
ألا تعبتم يا رفاق؟
قف وقم ببعض تمارين الإطالة.
السيد الشاب يين ، يمكنك المضي قدمًا.
نحن مشغولون بالعمل.
لا يمكننا الانضمام إليك.
يرجى أن يغفر لنا.
لا تدعوني بهذا.
ليس الأمر كما لو أنني من بقايا الإقطاع.
نؤكد المساواة
في شركة قائمة على الشبكة مثل Huiquan.
من الآن فصاعدا ، اتصل بي Tiancheng.
تمام.
ماذا عن هذا؟  سأشتري قهوة يا رفاق.
هل هناك من يرغب في القيام بالمهمة؟
سأذهب.  ماذا تريد؟
انسى ذلك.  سأشتريهم بنفسي.
سأشتريهم لكم يا رفاق.
الانتظار لي.
ماذا تفعل؟
اسف بشأن ذلك.
أيها السفاح!
كيف تجرؤ على التحرش بي؟
من تسمي السفاح؟
أنت!
عرف نفسك.
أنا لم ألمسك حتى.
لم أفعل أي شيئ.
مازلت تتظاهر؟
الجميع ، انظروا إليه.
لقد تحرش بي في وضح النهار.
إنه وقح!
من الأفضل أن تشرح نفسك.
بالطبع لن تعترف بذلك.
إنه من Huiquan.
توقف عن التصوير لي.
يا له من أخرق.
من الأفضل أن تهتم بكلماتك.
ماذا؟  تريد أن تضربها؟
اتصل بالشرطة.  توقف عن تصويره.
سأتصل بالشرطة.
لا تعتقد أنه يمكنك الهروب.
لا يمكنك المغادرة إلا بعد أن تشرح نفسك.
توقف عن التصوير لي!
رجال الشرطة سيكونون هنا قريبا.
سوف تتعرض للإذلال.
لا تعتقد أنه يمكنك الهروب.
لدينا أدلة.
بالطبع لن تعترف بذلك.
(انظر إلى هذا الرجل ، Yin Tiancheng)
لقد اتصل بالفعل بالشرطة.
لا تفكر في الهروب.
لمس مؤخرتها.
(Yin Tiancheng ، موظف Huiquan) سنفضح المنحرف مثلك!
(لقد ضايقني ولم يعترف) لقد اتصلنا بالفعل بالشرطة!
(دعه يعرف عواقب التحرش) لا تفكر في الهروب.
السيد شياو.
أهلاً.
- السيد شياو - السيد شياو.
السيد شياو.
أين هو؟
ذهب لشراء القهوة.
شراء القهوة؟
لا تقل لي أنه كان يشتري القهوة لكم يا رفاق؟
صحيح.
أنتم يا رفاق شيء آخر.
كيف تجعل الأمير يشتري القهوة لكم جميعًا؟
اسمع.
يجب أن تساعدوه يا رفاق في عمله.
إنه أول يوم له في العمل بعد كل شيء.
فهمت؟
مفهوم.
حسنًا ، عد إلى العمل.
حسنًا ، من فضلك اعتني بنفسك.
السيد شياو ، اعتن بنفسك.
ترك لي!
رجال الشرطة سيكونون هنا قريبا.  .لا تتحرك
إذن ماذا لو جاء رجال الشرطة؟  لم أفعل أي شئ خاطئ.
من دعا رجال الشرطة للتو؟
رجال الشرطة هنا.
ماذا جرى؟
هذا الرجل تحرش بتلك السيدة.
وهو لا يريد الاعتراف بذلك.
هل شاهدتم ذلك بنفسك يا رفاق؟
لم أكن.
اتهمته السيدة بذلك.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي ، لم أفعل شيئًا.
كنت أحمل المشروبات بكلتا يدي.
ليس لدي طريقة للتحرش بها.
من يعرف ماذا كنت تلمسني؟
مقزز.
قل ذلك مجددا؟
كافٍ.
سأفحص كاميرا المراقبة.
سيتم الكشف عن الحقيقة بحلول ذلك الوقت.
يا لها من فضيحة.
ما هو هذا؟
هذا خطأ.
هل هو بخير بعد فعل ذلك؟
ما هذا؟
هذا كثير للغاية.
نحن أصدقاء لسنوات عديدة.
أنتم لا تحتاجون يا رفاق
لأتحدث من وراء ظهري.
يين
تسأل عن ذلك بنفسك.
انت افضل
لا تغضب.
تغضب؟
أنت تفكر كثيرا بي.
لقد مررت بجميع أنواع المواقف.
كان ابنك يلمس مؤخرة امرأة
في وضح النهار.
كلام فارغ!
أنا متأكد من أنه كان من عمل منفذ إعلامي.
ألا يمكنكم حتى التفريق بين الأخبار الحقيقية والمزيفة؟
هذا حقيقي!
ألق نظرة إذا كنت لا تصدقني.
(Yin Tiancheng ، موظف Huiquan)
(لقد ضايقني ولم يعترف)
(دعه يعرف نتيجة التحرش)
هل ترى؟
هاه؟
يين
أنت أفضل منا في كل جانب.
لكن انظر إلى طفلك.
الآن ، نحن لا نتنافس من حيث الثروة أو الشهرة.
الآن ، هم أطفالنا.
أستقيل.
هذا هو المكان الذي تكمن فيه الثروة الحقيقية!
يا للعار.
الأخبار السيئة تنتقل بسرعة ، أليس كذلك؟
رباه!
ينظر!
يين تيانشينج مشهورة الآن.
لم أكن أتوقع أن يكون شخصًا مثل هذا.
إنه ليس فقط جاهلًا وغير كفء ، ولكنه أيضًا منحرف.
لكن صورة ملفه الشخصي تبدو جيدة جدًا.
Huiquan في البحث الساخن مرة أخرى.
لقد فاتتك النقطة.
حدثت فضيحة كهذه عندما خرج لشراء القهوة.
إنه نذير الموت.
هنا اشتريت مشروبات عشوائية.
أنا لا أعرف ماذا تريدون يا رفاق.
شكرًا لك.
هنا.
احصل عليه وهو ساخن.
السيد الشاب يين ، أنا آسف.
بطني يشعر بعدم الراحة.
لا أعتقد أنني أستطيع تناول القهوة.
شكراً جزيلاً.
وزعهم.
(أنت لست من هذا النوع من الأشخاص. تيانتشينغ ، لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ.)
(شخص ما فعل ذلك عن قصد).
(أنت و Huiquan مشهوران الآن ، لكنهم جميعًا ينتقدونك).
ما هو الموقف الغريب؟
لم أفعل أي شيء.
قام رجال الشرطة بفحص كاميرا المراقبة بالفعل.
تلك المرأة اعتذرت لي بالفعل.
إذا كنت لا تثق بي ، يمكنك سؤال الموظفين في المقهى أو الشرطة.
لم نقول أي شيء.
من فضلك اهدأ.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا تسكتون يا رفاق؟
لا تقل لي يا رفاق تعتقدون أنني تحرش بها؟
لم نفعل.
نحن لا نجرؤ على فعل ذلك.
أنت لا تجرؤ على فعل ذلك؟
لمن تأخذوني يا رفاق؟
هل تعتقد أنني يائس إلى هذا الحد؟
اعتقدت يا رفاق كنتم من الطلاب المتفوقين؟
هل يمكنك استخدام عقلك لمرة واحدة؟
لم نقول أي شيء.
بخير.
كلكم لا تجرؤ على قول ذلك ، هاه؟
أنا أفهم الآن.
إنه غاضب.
نعم.
لماذا هو قلق جدا؟
أنا منبهر.
لا يمكنه أن يأخذها بالفعل؟
لقد غادر.
ماذا جرى؟
(مرحبا السيد شياو.)
(هذه مكالمة من السيد دينغ.)
الإجابة عليه.
مرحبا سيد دينغ.
(السيد Xiao ، هل أنت متأكد من أن Yin Huiquan لا يزال مسؤولاً عن الشركة؟)
لا أعتقد أنه يجب أن يظل رئيسًا.
انظر إلى ما فعله ابنه.
(كيف يمكنه إدارة Huiquan مثل هذا؟)
(في الماضي ، حدثت أشياء كثيرة).
كنا نظن أنها مجرد مصادفات.
كنا نظن أننا غير محظوظين.
لكن انظر إلى ما حدث.
ليس لديه أعذار الآن.
همف.
من أعطاه القوة
للعبث في الشركة؟
(بصفته نائب الرئيس)
(أحتاج إلى فعل شيء حيال ذلك.)
وأنا والمخرجون
يريدون عزله من منصبه
(كرئيس)
السيد دينغ ،
لا تغضب.  في الواقع ، هذا أمر
لا يرتبط مباشرة بالرئيس نفسه.
أنتم يا رفاق غير منصفين
لرئيس هنا.
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
حتى لو تغير المظهر
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
العواصف جميلة ♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى