♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=ភាគទី១៣=
អ្នកស្រី អាន
អ្នកស្រី អាន មកវិញហើយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?  - កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
- កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។  - កញ្ញា។
តើអ្នកបានធូរស្បើយទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធាត់ឥឡូវនេះ?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំឆ្លៀតឱកាសខ្ជិល!
មើលរង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក។
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​គាត់​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ឬ?
យើងពិតជាស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការថែមម៉ោង។
ស្តាប់
តើខ្ញុំដឹកនាំបានល្អទេ?
កញ្ញា
អ្នកដឹង​អ្វី,
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានឈប់ពីការងារទាន់ពេលទេបើគ្មានអ្នក។
នាងកំពុងគាំទ្រអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនត្អូញត្អែរអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណគាត់
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ក្នុងលក្ខណៈទាន់ពេលវេលា។
គាត់ថែមទាំងជួយខ្ញុំឱ្យយកអ្វីមួយពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
យកអ្វីមួយពីផ្ទះរបស់អ្នក?
បានយកអ្វីមួយ។
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
បន្តការប្រជុំរបស់យើង!
ឥឡូវនេះយើងឈប់នៅ ...
តើយើងឈប់នៅទីណា?
បានយកអ្វីមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹង។
យិន ហ៊ុយក្វាន់។
មិនមានចំណុចប្រសព្វរវាង
Yin Huiquan និងនីតិបុគ្គល
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការខ្ចីប្រាក់តាមអ៊ីនធឺណិតខុសច្បាប់។
Han Xuan បានឆ្លងកាត់ការស្រាវជ្រាវ និងវិនិច្ឆ័យទិន្នន័យធំ។
និងទំនាក់ទំនងសង្គមផ្សេងៗរបស់គាត់
រួមទាំងកូនប្រុសរបស់ Yin Huiquan
យិន ធានឆេង
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់,
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​លាង​លុយ​កខ្វក់ និង​ការ​គេច​ពន្ធ​ទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាមធ្យោបាយដែលជនសង្ស័យ
អាចលក់ទំនិញលួច។
តើទាំងនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
គណនីកម្ចីអនឡាញខុសច្បាប់ទាំងនោះ?
Yin Huiquan មិនបានបើកគណនីនៅបរទេសទេ?
តើមានទំនាក់ទំនងទេ?
អញ្ចឹង។
យើងអាចតាមដានគណនីនៅក្នុងប្រទេសចិន
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការតាមដានគណនីណាមួយនៅក្រៅប្រទេស។
ហេអ្នក
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
យើង​មាន​អ្នក​ជំនាញ​លាក់​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​អយ្យការ​របស់​យើង
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ។
គាត់ជាបុរសដែលមានទម្រង់ទាប។
គាត់លាក់ស្នាដៃ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបុរសនោះ។
កុំអូសបន្លាយទុក្ខព្រួយ។
មកដល់ចំណុច។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តគ្រប់គ្នា។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
អ៊ីនធឺណិតមានការចងចាំ
នេះគឺជាយុគសម័យនៃទិន្នន័យធំ ដែលព័ត៌មានមានតម្លាភាព។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង​ហុងកុង ប្រទេស​ចិន
មានទំនាក់ទំនងហិរញ្ញវត្ថុជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ Huiquan ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
អំណាចនៃការអនុវត្តច្បាប់។
យើង​អាច​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ថ្នាក់លើ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​
ហើយសុំឱ្យពួកគេទាក់ទងប៉ូលីសហុងកុង
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់ពួកគេក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
យើង​បាន​យក​មក​វិភាគ​ហើយ​
កំណត់ត្រាចូល និងចេញរបស់ Yin Huiquan,
ព័ត៌មានសំបុត្រយន្តហោះ,
និងទិដ្ឋាការរបស់គាត់
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញថាគាត់ធ្លាប់បានបង្ហាញខ្លួនទេ
ឬសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរទៅប្រទេស A ដែលយើងកំណត់គោលដៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាគាត់មានស្ថានភាពស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍នៅទីក្រុងហុងកុងប្រទេសចិន។
ស្ថានភាពដែលនៅសេសសល់គឺស្របជាមួយនឹងការជាសះស្បើយឡើងវិញ ការទៅជួបគ្រួសារ
និងសកម្មភាពអាជីវកម្មដែលយើងស្គាល់ពីមុន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែរឿងមួយទៀតគឺ
ប្រសិនបើគាត់មានលិខិតឆ្លងដែនផ្សេងទៀត
យើងនឹងមិនអាចតាមដានព័ត៌មានបានទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតសាច់ញាតិរបស់ Li Quan
នៅហុងកុង ចិនលើកមុន មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីមួយដែរ។
Li Quan មានទំនាក់ទំនងជាមួយហុងកុង ប្រទេសចិន។
ម្តាយរបស់គាត់ស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីក្រុងហុងកុងប្រទេសចិន
ហើយ Li Quan គឺជាកូនចិញ្ចឹម។
មានទម្រង់ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
ទូរគមនាគមន៍ និងការក្លែងបន្លំតាមអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេថែមទាំងអាចចូលទៅកាន់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
នៃអ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើន។
យើងមិនដឹងថាបណ្តាញឧក្រិដ្ឋកម្មធំប៉ុនណាទេ។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ
បានត្បាញនៅក្នុងប្រទេសចិន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
លើក​មុន​អ្នក​និយាយ​ថា​សាកសព​
ទាញចេញពីទន្លេ Qingshui
Zhang Xiaobei មិនមែនជានរណា?
បុរសម្នាក់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
រកឃើញកាតទូរស័ព្ទដៃ
មិន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ដោយ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់ Zhang Xiaobei
ឬអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ Zhang Xiaoguang ។
វាជាកាតចម្លងនិម្មិត។
ហើយភាគច្រើននៃទិន្នន័យនៅខាងក្នុង
ត្រូវបានលុប,
បន្សល់ទុកតែរូបថតមួយសន្លឹករបស់ Xiaobei
និងកំណត់ត្រាមួយចំនួននៃការផ្ទេរ WeChat ។
នៅថ្ងៃពិសេសមួយចំនួនគាត់បានផ្ទេរ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដូចជា 521, 1314 ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នក​កុហក។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​។
គិតម៉េចបើមិននិយាយការពិត
អង្គការរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ការថែទាំ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
តាមរបៀបក្មេង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​លក្ខណៈ​ក្មេង
ខ្ញុំនឹងលេងអ្នកថត
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នក។
(កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,)
(ខ្ញុំ​ដឹង,)
(លុយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរាល់ពេលដូចដែលពួកគេនិយាយ)
(គឺមកពីការបោកប្រាស់។ )
(ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងមិនយកមួយកាក់ពីអ្នកទេ។ )
(មិនថាយើងក្រយ៉ាងណា)
(យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​រឿង​អសីលធម៌​ទេ)។
ថ្ងៃនេះមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួលវា,
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មរណភាពរបស់ Zhang Wanru
មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹង
ប៉ូល។
តាមពិតទៅ ទោះបីអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្ញុំក៏ដោយ។
វីដេអូនោះកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានតស៊ូ។
បើគាត់និយាយមុនគេ
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បើ​ចង់​ដឹង​ពី​ប៉ុល
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Paul ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់
ដោយសារតែការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
គ្មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​មនុស្ស​ដូច​ប៉ូល។
ដែលតស៊ូដើម្បីរស់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងករណីមួយផ្សេងទៀត
ហើយបន្ទាប់ពីចាប់បាន
គាត់ភ័យហើយនិយាយការពិត
ថាគាត់ត្រូវបានជួលដោយ A ដើម្បីបង្កើតគ្រោះថ្នាក់។
តាមពិតខ្ញុំក៏បានយល់ឃើញដែរ។
នៅក្នុងអង្គការនេះ,
ខ្ញុំភាគច្រើនជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់
ឬអ្នកម៉ៅការក្នុងន័យធំជាង។
ឥឡូវនេះនេះមិនមែនទេ។
សាមញ្ញដូចដែលខ្ញុំបានគិតពីមុន។
ការក្លែងបន្លំទូរគមនាគមន៍ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្ម
និងសូម្បីតែការសម្លាប់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកាន់យករឿងនេះបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​នេះ
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់រស់នៅដោយសេរី និងសប្បាយរីករាយនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើ A?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបត្យាប័នទៅប្រទេសរបស់អ្នក។
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក?
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចគេរកខ្ញុំឃើញ
ហើយសងសឹកខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេ​បាន​ឲ្យ​ថ្លៃ​ទូទាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
រឿងហាមឃាត់បំផុត។
នៅក្នុងវិស័យរបស់យើងគឺជាការក្បត់។
មនុស្សដែលលាតត្រដាងចៅហ្វាយ
ជាមូលដ្ឋានមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងតិចតួចអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​គិត
នេះបន្តិច
មិនជួយករណីរបស់អ្នកច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
(ពន្ធនាគារ Jiangcheng លេខ 2) ក្រៅពីនេះ,
(ពន្ធនាគារ Jiangcheng លេខ 2)
(គុកជាំងចេងលេខ២) មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ!
អ្នកនឹងមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
(ពន្ធនាគារ Jiangcheng លេខ 2)
(ពន្ធនាគារជាំងចេងលេខ២) អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញគាត់ពីមុនមកទេ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាគាត់មកពីណាទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
យើងមិនអាចចាប់គាត់បានទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
អំពីគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​បាន​ឬ​មិន​ចាប់​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ខ្លួន​ឯង។
ជាដំបូង
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រទេសណាទេ។
គាត់មកពី។
ខ្ញុំបានលឺពី upline របស់ខ្ញុំ
គាត់ហាក់ដូចជាជនជាតិអាស៊ី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​ជនជាតិ​ចិន​ឬ​អត់​ទេ។
ទីពីរ
គាត់មានចំណុចខ្លាំងជាច្រើន។
នៅអឺរ៉ុប អាស៊ីអាគ្នេយ៍ និងជប៉ុន។
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅមួយកន្លែងបានយូរទេ។
ទី៣.
គាត់ខុសពីអ្នកដទៃ
ក្រុមបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិត។
លឺថាគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
រួមទាំងកាស៊ីណូនៅក្នុងប្រទេស F
និងសណ្ឋាគារនៅអឺរ៉ុប។
តើគាត់ធុញទ្រាន់ពេកទេ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
បួន,
ឋានានុក្រម និងបុគ្គលិកនៃក្រុមនេះ។
មានភាពស្មុគស្មាញជាង
ករណីដែលអ្នកបានដោះស្រាយពីមុន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
អ្នកដូចជាចៅហ្វាយនាយ
សាខាក្នុងស្រុករបស់ក្រុមហ៊ុនមួយ
ហើយមានកម្រិតមួយទៀតនៅពីលើអ្នក។
ហើយមានកម្រិតច្រើនជាងមួយរវាងអ្នក និង A,
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកប្រទេស A
ប៉ុន្តែ
មានមនុស្សជាច្រើនដូចខ្ញុំ
យើងភាគច្រើនជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ប៉ុន្តែនៅពីលើយើងម្នាក់ៗ
មានអ្នកគ្រប់គ្រង,
ទាំងអស់នៅលើបន្ទាត់តែមួយ។
បុគ្គលដែលទទួលបន្ទុកមានសិទ្ធិតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បី​ទាក់​ទង​ទៅ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​របស់ A។
អញ្ចឹង។
អ្នកនាំពាក្យរបស់ A គឺជាស្ត្រី។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នៅពេលដែល upline របស់ខ្ញុំមកដល់ប្រទេស A,
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់ឱ្យញ៉ាំនិងផឹក។
អ្នកដឹងទេថាយើងជាជនជាតិចិនមានឥរិយាបទធំ។
ក្រោយ​ពី​ផឹក​ច្រើន​ពេក ខ្ញុំ​ក៏​នាំ​គាត់​ទៅ​សង្កាត់​ភ្លើង​ក្រហម
ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​ស្ត្រី​ម្នាក់​សម្រាប់​គាត់
ទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ស្រវឹង​ទេ​
ឬមិនចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាស្ត្រីអឺរ៉ុបទាំងនេះ
មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្នកស្រី Xin បាន​ឡើយ។
កញ្ញា ស៊ីន?
តើ​លោកស្រី ស៊ិន ស៊ី ជា​អ្នក​នាំពាក្យ​របស់​អ
អ្នកទើបតែលើកឡើង?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
តើ​នាង​ស៊ីន​ជា​អ្នក​ណា?
លោក​ថា​ក្នុង​ក្រុម
អ្នកស្រី Xin គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួប A.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​នាង​ស៊ីន​ជា​ស្រី​ស្អាត!
យល់ព្រម ត្រលប់ទៅចំណុចវិញ។
តើអ្នកណាបានរកឃើញប៉ូល?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ូលត្រូវបានណែនាំដល់បណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំដោយខ្ញុំ។
គាត់​យក​លុយ​មក​ជួយ​កម្ចាត់​គំនុំ។
upline របស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានរបស់ Zhang Wanru
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
លោក​ថា​នឹង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ
Zhang Wanru នៅតាមផ្លូវទៅ Huadu ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីមែនទេ?
បណ្តាញរបស់អ្នកគឺលោក Zhou
ត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីក្រហមរបស់ Interpol
ហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
នេះគឺជាប្រតិចារិក
នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមិនមានការខកខានឬកំហុសទេ
សូមចុះហត្ថលេខា និងស្នាមម្រាមដៃលើទំព័រនីមួយៗ។
ប្រសិន​បើ​លោក Zhou ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឃើញ
Zhang Wanru ស្លាប់បែបនេះ។
ព្រោះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយយើងទាំងពីរនាក់ជាជនជាតិចិន។
យល់ព្រម។
យកវាហើយបញ្ជាក់ជាមួយគាត់។
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន.
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
កុំ​បារម្ភ។
នាងមិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកមានបំណងផ្តល់ព័ត៌មានអំពីប៉ូល
យើងពិតជានឹងរក្សាវានៅលើកំណត់ត្រា
ដែលនឹងជួយអ្នកក្នុងការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
បម្រើប្រយោគរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អរគុណរដ្ឋាភិបាល។
សូមអរគុណ។
បញ្ជាក់មុនពេលអ្នកចាកចេញពីការបោះពុម្ពដៃរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
លី ក្វាន់ ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់
ជាមូលដ្ឋានគឺស្រដៀងនឹងអ្វីដែលយើងទាយពីមុន។
អ្វីដែលយើងដឹងនៅពេលនេះ គឺនៅក្នុងអង្គការដ៏ធំនេះ
A គឺជាប្រភព,
ហើយនៅក្រោមគាត់នឹងមាន
ពីប្រាំមួយទៅប្រាំពីរកម្រិតនៃអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ជាមួយ A ជាស្នូល។
អ្នកស្រី ស៊ីន នៅក្រោមគាត់។
គឺ​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​តែ​មួយ​គត់​របស់ A.
នាងទំនាក់ទំនងជាមួយតំបន់នីមួយៗ
ក៏ដូចជាចំណុចខ្លាំង,
និងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានផងដែរ។
មានន័យថា អ្នកស្រី ស៊ីន កាន់
ទីតាំងខ្ពស់នៅក្នុងអង្គការនេះ។
និងតំបន់នីមួយៗ
មានមនុស្សទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្លួន
និងអ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់ៗ
មានទំនាក់ទំនងបញ្ឈរមួយផ្លូវជាមួយលោកស្រី Xin ។
ពួកគេកម្រមានទំនាក់ទំនងផ្តេកណាស់។
នេះក៏ធានាផងដែរ។
សន្តិសុខ និងសម្ងាត់នៃអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
ខ្ញុំកោតសរសើរការខិតខំ
នៃបុគ្គលិកនៅក្នុងប្រព័ន្ធសន្តិសុខសាធារណៈក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ដែលអាចដោះស្រាយបាន។
តម្រុយទាំងនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
វាក៏បានផ្តល់នូវការជំរុញដ៏ធំមួយផងដែរ។
ចំពោះប្រតិបត្តិការរបស់យើង 7.23 ។
ប៉ុន្តែ​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​ឈ្មោះ A.
គឺនៅតែនៅទីនោះ។
យើងត្រូវបន្តការស៊ើបអង្កេត
ហើយខិតខំទាំងអស់គ្នា។
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន,
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់អ្នក,
គ្រប់កម្រិតបន្ថែមនៃអង្គភាពរបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​មិន​មាន​ការ​បំបែក​សម្រាប់​ករណី​នេះ​។
ប៉ុន្តែតម្រុយដែល Li Quan បានផ្តល់គឺ
របកគំហើញទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿថា នេះជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។
យើងត្រូវអត់ធ្មត់ជាង A
ដូច្នេះ​យើង​អាច​វាយ​គាត់​បាន។
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន.
យើងបានបញ្ជាក់ជាមួយ Interpol នោះ។
បណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់ Li Quan ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Zhou Siyue ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងក្នុងការស្វែងរក
តម្រុយពីបុរសនេះ។
តើការជូនដំណឹងពណ៌ក្រហមប៉ុន្មាន
Interpol ចេញ​ផ្សាយ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ?
ពួកគេមិនអាចចាប់មនុស្សដោយការចេញសេចក្តីជូនដំណឹងពណ៌ក្រហមបានទេ។
ព័ត៌មាន​ដែល​យើង​មាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​
គាត់បានធ្វើដំណើរពីអេស្ប៉ាញទៅព័រទុយហ្គាល់
ហើយបន្ទាប់មកពីព័រទុយហ្គាល់ទៅស៊ុយអែត
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានបាត់ដានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​
ស្រុកកំណើតរបស់ Zhou Siyue គឺ
នៅ Changchun, Jilin។
ដូច្នេះ Jia
បាទ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមទៅ Changchun នៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីតាមដានព័ត៌មានរបស់គាត់នៅក្នុងប្រទេសចិន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដូច​ជា
តើគាត់ចូលក្រុមនៅសាលាបឋមសិក្សានៅពេលណា។
ដូច្នេះលម្អិត?
ប្រធានក្រុម He
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក,
អ្នកត្រូវពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
ដូចជាការពិនិត្យឡើងវិញសៀវភៅ។
បាទ​លោក!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសម្រេចបាន។
អ្នកទទួលបានការងារមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
ហាន់ ស៊ូន កុំ​ខឹង​អី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកដោះស្រាយរាល់ព័ត៌មានឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
នរណា​ក៏​ធ្លាប់​ទាក់​ទង​ជាមួយ​កញ្ញា ស៊ីន ដែរ។
ស៊ើបអង្កេតម្តងមួយៗ
តម្រុយថ្មីគួរតែត្រូវបានរកឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
គ្មាន​បញ្ហា។
(ប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា)
កាន់តែដឹងឥឡូវនេះ
កាន់តែច្រើនយើងមិនអាចចូលទៅជិតលោកស្រី Xin ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ស្ថានភាពដែលជនសង្ស័យបានសារភាពពីមុនមក។
រួមទាំងករណីទូរគមនាគមន៍ចុងក្រោយ។
នេះបើយោងតាមការស៊ើបអង្កេត
ដោយស្ថាប័នសន្តិសុខសាធារណៈ,
ចរន្តនៃ GOIP ខុសច្បាប់
មានទំនាក់ទំនងជាមួយលោកស្រី Xin ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo
មើលរូបថតទាំងនេះ
ស្ត្រីនេះមានអំណាចទូលំទូលាយនៅក្នុងប្រទេស F,
ហើយត្រូវបានគេនិយាយថាជាលេខមួយ។
នៅក្នុងទូរគមនាគមន៍ និងការក្លែងបន្លំតាមអ៊ីនធឺណិតនៅក្នុងតំបន់ Harbor City,
ជាពិសេសនៅក្នុងខេត្ត Zhongjiang ។
វាហាក់បីដូចជាយើងពិតជាត្រូវការជួបលោកស្រី ស៊ីន។
(តំបន់ទីក្រុងកំពង់ផែ Sanjiang ប្រទេស F)
អរគុណច្រើន
ប្រធាន,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​លោក Li Yitang រួច​ហើយ។
ហើយ​ស្នើ​ឲ្យ​នាង​ប្ដឹង​អ្នក​សារព័ត៌មាន និង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​បន្ទាន់។
ដោយ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ទារុណកម្ម​រដ្ឋប្បវេណី និង​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍
សម្រាប់ការជីកចូលទៅក្នុងឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចំពោះអ្នកដែលបង្កើត
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងជំរិតអ្នក,
ពួកគេកាន់តែស្អប់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់យើងរាយការណ៍ករណីនេះ
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំក៏បានប្តឹងទៅ
អាជ្ញាធរបទប្បញ្ញត្តិ,
សុំ​ឱ្យ​គេ​លុប​ភ្លាម
រាល់របាយការណ៍មិនពិតអំពីអ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំក៏បានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលមានសិទ្ធិអំណាច និងតារាល្បីតាមអ៊ីនធឺណិតមួយចំនួន
សុំឱ្យពួកគេសរសេរអំពីការខិតខំរបស់អ្នក។
និងប្រវត្តិសហគ្រិនភាព
ក៏ដូចជាសកម្មភាពសប្បុរសធម៌ និងសុខុមាលភាពសាធារណៈ។
ដើម្បីដឹកនាំការផ្តោតអារម្មណ៍ឆ្ពោះទៅរកប្រធានបទវិជ្ជមាន។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ
ប្រធាន,
ខ្ញុំ...
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់។
ដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រភពនៃបញ្ហានេះ។
ពួកគេបានពិពណ៌នាអំពីរឿងមិនពិតយ៉ាងលម្អិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាការពិត,
រួមទាំងឧប្បត្តិហេតុជាច្រើននៅ Huiquan
និងសូម្បីតែច្បាស់ណាស់អំពី
ពេលវេលា ខ្លឹមសារ និងវិធីរបស់ប៉ូលីសក្នុងការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំនៅពេលនេះ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿផងដែរ។
ត្រូវ​ខុស,
មិនពិត, ពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មនុស្សទាំងនេះមានហេតុផលមិនច្បាស់លាស់
ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកជាប្រព័ន្ធ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
វាហាក់ដូចជាថាពួកគេពិតជាបានតាមដានខ្ញុំនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់​តែ​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ​ជា​សាធារណៈ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជីករកខ្ញុំ។
មនុស្ស​ធម្មតា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន
បន្ទាប់មកលក់វាទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
នេះក៏អាចទៅរួចដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើបុគ្គលិកជាតិ
លក់និងផ្តល់ព័ត៌មាន,
ពួកគេត្រូវតែមានទំនួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ពិត។
អភិបាលក្រុង Xu មិនខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងទេ
ការអភិវឌ្ឍន៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
បន្ទាប់មកយើងរាយការណ៍ទៅនាង
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​នាង​ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​ទៅ​អាជ្ញាធរ​ពាក់ព័ន្ធ​។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា ព្រះរាជអាជ្ញា Guo មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ទេ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo
បច្ចុប្បន្នកំពុងរងទុក្ខ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo និងប្រធាន Bai គឺ
អគ្គនាយកដ្ឋាន​អធិការកិច្ច​ខេត្ត​កោះហៅ​មក​ពិភាក្សា​
បញ្ហារបស់ Huiquan ។
តើយើងខុសឬ?
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត Huiquan?
នី កុំ​ដាច់​ខាត។
ប្រហែលជាអ្នកដឹកនាំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីស្ថានភាព។
មែនទេ?
ការ​ផ្តោត​លើ​ការងារ​របស់​អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា​កំពូល​គឺ
ណែនាំសហគ្រាសឱ្យដំណើរការស្របតាមច្បាប់
និងការពារក្រុមហ៊ុនឯកជន។
នេះក៏ជាតម្រូវការរបស់រដ្ឋាភិបាលកណ្តាលផងដែរ។
និងបេសកកម្មនៃសរីរាង្គព្រះរាជអាជ្ញារបស់យើង។
ដើម្បីអនុវត្តភារកិច្ចរបស់ពួកគេយ៉ាងសកម្ម។
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng)
រាយការណ៍!
ចូលមក។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
លោកម្ចាស់
យើងបានឮ
ថាអ្នកទាំងពីរបានយកបន្ទុកសម្រាប់ពួកយើង។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើពួកយើង
និងផ្តល់ការគាំទ្រលើការងាររបស់យើង។
គាត់ពូកែនិយាយ។
អញ្ចឹង។
ដោយសារ​ថា ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​មាន​ការ​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ការគ្រប់គ្រងកំពូលនៃមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា
យកបញ្ហានេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងបានចេញសេចក្តីណែនាំចុងក្រោយបង្អស់
ការប្រមូលផ្តុំធនធានដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់។
ដើម្បី​ការពារ​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​នេះ។
លើក​នេះ​មាន​ទ័ព​បី​នាក់
មួយ​សម្រាប់​ប្រទេស​អាស៊ីអាគ្នេយ៍​ទាំង​បី។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ដោយសារ​ការ​ទម្លាយ​ជោគជ័យ
នៃប្រតិបត្តិការ 7 · 23
និងតម្រុយទាំងអស់ដែលចង្អុលទៅប្រទេស F,
ថ្នាក់លើរបស់យើងបានណែនាំជាពិសេស
ប្រតិបត្តិការរបស់យើង 7 · 23 ក្រុម
ដើម្បីចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះផងដែរ
ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកសម្របសម្រួលតុលាការអន្តរជាតិ។
គោលដៅគឺប្រទេស F.
អនុស្សាវរីយ៍
និងមេរៀនដែលបានបន្សល់ទុកដោយ Wanru នាពេលនោះ។
មានភាពជ្រាលជ្រៅ។
ដូច្នេះលើកនេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នា។
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ក្រុមប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេស។
ចំណែក​សមាជិក គ.
អ្នកអាចចរចា និងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
វិន័យការងារមាន៤ចំណុច។
ជាដំបូង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែកំណត់អាទិភាព
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​តែ​ពីរ​ចំណុច។
ទីមួយ នេះជាប្រតិបត្តិការឆ្លងដែន។
ដូច្នេះ អ្វីៗត្រូវតែស្របច្បាប់ និងអនុលោមតាមច្បាប់។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលខុសត្រូវលើព័ត៌មានលម្អិត។
រឿងមួយទៀតគឺ
ដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ថាអ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមឈានមុខប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់ការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប្រមូលវត្ថុតាង និងជនសង្ស័យ។
ចំពោះការចាប់ខ្លួន និងការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាក្នុងស្រុក
នឹងទាក់ទងជាមួយ
រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
នាយកដ្ឋានអនុវត្តច្បាប់ក្នុងស្រុក
នឹងសហការជាមួយសកម្មភាពរបស់អ្នក
ច្បាស់ទេ?
- បាទ​លោក!  - បាទ​លោក!
កុំបារម្ភ។
យើងសន្យាថានឹងសម្រេចការងារ។
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាសំណាងល្អ
និងជោគជ័យ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំជ័យជំនះរបស់អ្នក!
យើងនឹងធ្វើសមកាលកម្មចំណុចសំខាន់ៗនៃប្រតិបត្តិការ 7.23
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
នេះ​បើ​តាម​ប្រជាពលរដ្ឋ
ការបម្រើប្រយោគនៅក្នុងប្រតិបត្តិការ 7.23,
មានមនុស្សបែបនេះ A.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបានជួប A.
ហើយពួកគេទើបតែបានឮអំពីគាត់ពីលោកស្រី Xin ។
រាល់ការបញ្ជាទិញក៏មានផងដែរ។
បញ្ជូន​តាមរយៈ​លោកស្រី Xin ។
ឥឡូវនេះយើងមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង,
តើមានមនុស្សជា A ឬអត់?
ឬ​មួយ​គឺ A និង​លោកស្រី Xin
មនុស្សដូចគ្នា?
ដោយសារតែភាពវៃឆ្លាតរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
និងមធ្យោបាយដើម្បីគេចពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
ក៏អស្ចារ្យណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នាង​ស៊ីន​ជា A ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ករណី​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ជា​បន្តបន្ទាប់​យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​។
មេខ្លោងទាំងអស់សុទ្ធតែចង្អុលទៅប្រទេស F
Qian Tianxin នៃប្រទេស F.
ប៉ុន្តែថាតើ Qian Tianxin
ជា upline របស់ Zhou Siyue អ្នកស្រី Xin ឬអត់?
យើងត្រូវបញ្ជាក់បន្ថែម។
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេស F ម្តងទៀត?
មិនមែនជាបច្ចេកវិទ្យា និងឧបករណ៍ទេ។
ចាស់ណាស់មែនទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​របៀប​ណា
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ប្រទេស​ចិន
ហើយនៅតែជោគជ័យ?
ឆ្កួត​ម្ល៉េះ​!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ អាន នី។
ពួកយើងទាំងបួននឹង
ក្រុមឈានមុខសម្រាប់ប្រទេស F.
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកទាំងបួនជានរណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់ទៅទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចទៅបរទេសឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជំនួសឱ្យបច្ចេកវិទ្យា,
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះឥឡូវនេះកំពុងពឹងផ្អែកលើ
ភាពខុសគ្នាផ្នែកច្បាប់រវាងប្រទេសនីមួយៗ។
ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ដោយ​ក្លាហាន និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ក៏ដោយសារតែល្បែងស៊ីសងត្រូវបានគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ខុស​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​នីមួយៗ។
លើកនេះយើងត្រូវទៅធ្វើការនៅបរទេស
ក្រៅពីការសម្របខ្លួនទៅនឹងច្បាប់ក្នុងស្រុកមួយចំនួន។
យើងក៏ត្រូវស្វែងរកការពិតផងដែរ។
ភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌរបស់ជនសង្ស័យទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីការទំនាក់ទំនងតុលាការត្រឹមត្រូវ និងមានប្រសិទ្ធភាព
រវាងប្រទេសទាំងពីរ,
ជនសង្ស័យទាំងនេះនឹងត្រូវធ្វើបត្យាប័នទៅកាន់ប្រទេសចិន។
នេះ​ពិត​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ធំ​ណាស់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅករណី 7·23 ។
មេទ័ព គាត់បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Jia ក៏កំពុងបន្តស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
អ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
Zhou Siyue មានជីវិតដ៏ក្រៀមក្រំ
ម្តាយរបស់គាត់បានផ្តល់កំណើត
ទៅគាត់មិនទាន់រៀបការ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​ក្រុម​គ្រួសារ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ម្តាយនិងកូនប្រុសបានរសាត់ជុំវិញ
ហើយបញ្ចប់ទៅកន្លែងណា។
Jia ទទួលបានរូបថតដែលបានរក្សាទុក
នៃអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជំនាន់ទីមួយរបស់គាត់។
តម្រុយសំខាន់មួយគឺថា
មាន​សញ្ញា​កំណើត​ធំ​នៅ​ក្រោម​ភ្នែក​ឆ្វេង​របស់​គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនគួរថតទេ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជំនាន់ទីពីរ
ព្រោះ​គ្មាន​ឯកសារ​អេឡិចត្រូនិក​របស់​គាត់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធសន្តិសុខសាធារណៈជាតិ។
នៅក្នុង
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
និយាយ។
តើយើងអាចទៅហែលទឹកសមុទ្រនៅប្រទេស F បានទេ?
បញ្ឈប់​វា។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
យើងនឹងទៅធ្វើការ,
មិនឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឡើងវិញ​នូវ​វិន័យ​របស់​យើង
និងធានាការសម្ងាត់ដាច់ខាត,
រួមទាំងសម្រាប់សមាជិកផ្សេងទៀតនៃក្រុមប្រតិបត្តិការ។
- បាទ​លោកស្រី។  - បាទ​លោកស្រី។
ច្រានចោល។
អ្នកគ្រាន់តែចេះលេង។
(ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ និងសម្របសម្រួលការស៊ើបអង្កេត)
(ទីក្រុងមួយនៅឆ្នេរសមុទ្រ Fujian)
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
(ប៉ុស្តិ៍នគរបាលឯកភាព) (សន្តិសុខសាធារណៈ Changlin)
លោក។
ខ្ញុំបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំ...
និយាយ។
អ្នកមិនអាចលាក់ពីពួកយើងបានទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងមិនដឹងអំពី?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការការពារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ខ្សែ​បន្ទាត់ F ប្រចាំ​ប្រទេស។
ខ្ញុំជួយពួកគេក្នុងការដឹកជញ្ជូនបុគ្គលិក
និងបង្កើត downline ផងដែរ។
ខ្ញុំមានចៅហ្វាយពីលើខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែល្អ។
អ្នកណាដឹងថាគេឆ្លងពីរដង។
ពេលដែលខ្ញុំបញ្ជូនមនុស្សទៅ
ពួកគេមិនបានផ្តល់កម្រៃជើងសារឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅសុំលុយថៅកែគេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាជា Tiger,
ដែលមិនត្រឹមតែកាត់ផ្តាច់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស F
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ហើយគាត់ចង់សម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយលេង
ហើយមិនបានយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តងទៀតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដូចខ្ញុំមកដល់ព្រំដែន
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ជាសំណាងល្អ មិត្តមួយចំនួនបានជួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានផ្ញើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ?
លោកម្ចាស់
អ្នកត្រូវយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរត់ពន្ធ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការយល់ពីអ្នក។
ជាដំបូងសូមពន្យល់លម្អិត
របៀបដែលអ្នកដឹកជញ្ជូនបុគ្គលិក
ទាក់ទាញអតិថិជន,
ហើយ​បាន​បែង​ចែក​ការ​ខូច​ខាត​មិន​ស្មើ​គ្នា។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
(មួយសប្តាហ៍មុន) ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
(កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន)
(មួយសប្តាហ៍មុន) Fei
អ្នកមានបញ្ហាណាស់។
លុយដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដោយខ្ញុំ។
រកលុយ។
រកប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
កុំរកចំណូលបានច្រើន
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសចំណាយ។
ខ្លា
យើងបានយល់ព្រមថាសម្រាប់ stowaways ធម្មតា,
ខ្ញុំទទួលបាន 10%
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំទទួលបាន 50% ។
អ្នកឃើញ,
លុយសម្រាប់ទិញពួកគេ។
មកពីក្រុមហ៊ុនផ្សេង
វាមិនមែនមកពីអ្នកទេ។
បើ​លក់​សរីរាង្គ​ហើយ​ស្លាប់
ហានិភ័យរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
ទាំងនេះគឺជាធនធានរបស់ខ្ញុំ
ឆានែលរបស់ខ្ញុំ,
នាវារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងារធម្មតាមួយចំនួននៅខាងក្រៅ,
បញ្ឆោតមនុស្ស,
ហើយភាគច្រើនការញៀនបន្តិច។
ម៉េចហ៊ានសុំ
លុយច្រើនម្លេះ?
ទេ
ខ្លា។
អ្នកបានកាត់ចេញពីការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយ។
ពេលនេះអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលច្រើនយ៉ាងនេះ?
លើក​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ
និងបង្កបញ្ហានៅលើកប៉ាល់។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ដើម្បី​ឲ្យ​ត្រី។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាញ់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់ដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ Tiger
ខ្ញុំ...
រង់ចាំ... រង់ចាំ... រង់ចាំបន្តិច។
នេះមិនមែន...
នេះ...
មើល ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវបញ្ជី។
មើល។
ខ្លា។
ពេលមុន,
ពួកគេប្រាំនាក់នៅក្មេង។
លី ស៊ួង
លីន ស៊ាវម៉េង
និង Zhang Xiaobei ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បាទ មាន។
កុំខ្មាស់អៀន។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងសាលនេះម្តងទៀត,
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
ចេញទៅ!
(តំបន់ទីក្រុងកំពង់ផែ Sanjiang ប្រទេស F)
ទៅ​ក្នុង!  ទៅ​ក្នុង!
ចូលទាំងអស់គ្នា!
ប្រញាប់​ឡើង!
តាមដាន!
ឆាប់ចូល!
ប្រញាប់​ឡើង!
វាមានក្លិនស្អុយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ស្តាប់!
ដាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងទូរសព្ទដៃ
ទៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ហេតុអ្វី?
នេះជាច្បាប់!
អ្នកមកក្រុមហ៊ុន,
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់របស់វា!
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ប្រមូល!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រគល់វាទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!  តើអ្នកលាក់អ្វី?
ដាក់វានៅខាងក្នុង។
តើអ្នកលាក់អ្វី?
ដាក់នៅខាងក្នុង។
ដាក់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពេលក្រោយ ងូតទឹកឱ្យស្អាត
កុំយកចៃ និងចៃ
ចេញពីទីនេះ!
ថៅកែ
វាជាលើកដំបូងរបស់យើង។
ដើម្បីទស្សនា Harbor City ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើសរើស​បាន​និយាយ
យើងនឹងសម្រាកបួនថ្ងៃក្នុងមួយខែ
ហើយចេញទៅក្រៅដើម្បីសប្បាយ។
តើ​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​កម្សាន្ត​នៅ​ពេល​ណា?
សប្បាយទេ?
តើអ្នកមកវិស្សមកាលទេ?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមែនជាអង្គការសប្បុរសធម៌ទេ។
ហើយមិនដែលចិញ្ចឹមមនុស្សទំនេរឡើយ។
អ្នកណាខ្ជិល
ចាំមើល!
បើចង់ចេញទៅក្រៅ
អ្នកទទួលបានកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់
ការដឹកជញ្ជូន, ការបណ្តុះបណ្តាល,
និងការចំណាយលើការគ្រប់គ្រងជាមុន។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ!
វាខុសពីអ្វីដែលយើងបានប្រាប់។
ឈប់​និយាយ!
ចុង​ក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់,
ទោះបីជាមានអក្សរច្រើនក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
អ្វីដែលបុរសត្រូវការ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរស។
អ្នកខ្លះសួរថា
តើបុរសត្រូវការស្នេហា និងការរួមភេទទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈជាក់លាក់មួយ
ព្យាយាមយល់ឱ្យបានស៊ីជម្រៅ
អ្វីដែលបុរសពិតជា
តម្រូវការភាគច្រើនគឺជាអារម្មណ៍នៃការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​
បុរសផ្សេងគ្នាជាមួយ
បទពិសោធន៍ និងអត្តសញ្ញាណផ្សេងៗគ្នា
មានការយល់ដឹងផ្សេងៗគ្នាអំពីអត្តសញ្ញាណ។
ឧទាហរណ៍បុរសវ័យកណ្តាល
មានអត្តសញ្ញាណពិសេស
ជាមួយនឹងការពឹងផ្អែករបស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ដែលស្រលាញ់ និងអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យុវជន​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ពី​សង្គម។
ពួកគេត្រូវបានទាក់ទាញបំផុត។
ការសរសើរ និងការពេញចិត្តរបស់ចាស់ទុំ
និងស្ត្រីឆ្នើម។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើពុតជា
ស្ត្រីផ្សេងគ្នាទាំងអស់នេះ,
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលអ្នកទទួលបានពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកូនសៀវភៅនេះជាមួយអ្នក។
អាន​វា។
នៅខាងក្នុងមានស្គ្រីបផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់
ស្ត្រីដែលមានអាយុ និងអត្តសញ្ញាណខុសគ្នា។
ហើយក៏ជាដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវចំពោះសំណួរផ្សេងៗ
ដែលមនុស្សផ្សេងគ្នាអាចជួបប្រទះ និងសួរអ្នក។
ចម្លងនិងបិទភ្ជាប់,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ចម្លង និងបិទភ្ជាប់?
តើវាដំណើរការទេ?
កុំចោទសួរវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
យើងមានអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
និងនាយកទីផ្សារឆ្នើម
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្គ្រីបដែលបានគ្រោងទុក,
ហើយទាំងនេះត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាទៀងទាត់។
លើសពីនេះទៀតអ្នកមាន
ព័ត៌មានច្បាស់លាស់នៅលើ
មនុស្សដែលអ្នកនឹងធ្វើការ,
រួមទាំងគ្រួសារ អាយុ អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ឈ្មោះ,
និងសូម្បីតែឈ្មោះសមាជិកគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ទាំងអស់នៅទីនោះ។
នេះគឺជាគ្រឹះដ៏រឹងមាំមួយ។
នាយកប្រតិបត្តិកម្រិត C របស់យើង។
បង្កើតឡើងសម្រាប់យើងនៅដើមដំបូង។
អ្នកនឹងឃើញលទ្ធផល
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេចង់ហៅជាសំឡេង?
តើអ្នកមកពីទសវត្សរ៍ណា?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាសម័យបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
មានកម្មវិធីមួយហៅថា
កម្មវិធីបម្លែងសំឡេងឆ្លាតវៃ។
វាប្រែជាសំឡេងបុរសចំណាស់
ចូលទៅក្នុងសំឡេងឋានសួគ៌ដ៏ទាក់ទាញ និងមិនអាចទប់ទល់បានក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មើល។
ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ងាយស្រួលមែនទេ?
ដូច្នេះរឿងសំខាន់គឺ
ដើម្បីសិក្សាអក្សរនៅក្នុងកូនសៀវភៅនេះ។
អ្នកនឹងពូកែ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាត្រឹមត្រូវ។
អានវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មក អាន នី។
ការជ្រលក់អាថ៌កំបាំងរបស់ Li ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ!
ពួកគេ។
បាទ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​លោក Xiao?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលើកឡើង។
អ្នកទាំងពីរពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
លោក Xiao ចិត្តល្អណាស់។
និងល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាព,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
កុំព្យាយាមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាឆ្គង។
ទេ
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីបទពិសោធន៍,
លោក Xiao ច្បាស់ណាស់
បុរសដែលពូកែ និងគុណភាពខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវា,
វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
ហេហេហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អាននីក៏ពូកែដែរ។
ហើយក៏
អាន នី និយាយ​ថា នាង​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអារម្មណ៍,
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះគាត់ពូកែប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Yitang ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
មកផឹក។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ...
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ
អ្នកនៅតែនិយាយអំពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់យោបល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចរក valentine បាន។
ទំនាក់ទំនងគឺអំពីល្បឿន និងប្រសិទ្ធភាព។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Yonggang
យើងបានថើបនៅថ្ងៃទីពីររបស់យើង
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទីប្រាំពីររបស់យើង ...
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
អ្នកបានប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះជាច្រើនដង។
ប្រយ័ត្ន។
កុំនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកលឿនជាងយើង
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយ Yonggang ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជានឹកស្មានមិនដល់ថា ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ដោយងាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់
ហើយគាត់បានបន្តបន្ទោសខ្លួនឯង
វាពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជន​រងគ្រោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
Yonggang មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់មានចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ពេលខ្លះគាត់ចង់ជោគជ័យភ្លាមៗ និងអត្ថប្រយោជន៍ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះកុំឱ្យគាត់មានសម្ពាធ។
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ដើម្បីនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ។
បុរស​តែងតែ​មាន​គំនិត​ក្នុង​អាជីព
ដូច្នេះពួកគេគិតច្រើន។
ជាសំណាងល្អ លោក Xiao តែងតែនៅក្បែរលោក។
ហើយគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
និងផ្តល់យោបល់។
ផ្នត់គំនិតរបស់លោក Xiao គឺល្អ។
អ្នកត្រូវតែអរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការផ្សាយបៃតង
ជាមួយ Huiquan ចូលទៅក្នុង Huibo,
តើអ្នកគួរអរគុណ Zhao Jikai ទេ?
អ្នកច្រណែន។
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើនលោក Zhao!
តោះផឹក!
ដូច្នេះសូមថែរក្សា Yonggang បន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត!
បន្ទាប់មកយើងប្រាំមួយនាក់។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អ្នកនាំលោក Zhao ។
អ្នកនាំលោក Xiao ។
ខ្ញុំនាំ Yonggang របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លើកទឹកចិត្តទេ។
អ្នកនិយាយនេះម្តងទៀត។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
(បច្ចុប្បន្ន យើងសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថា Zhang Xiaobei បានទៅប្រទេស F.)
ខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។  អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី
ពេល​ដែល​បុរស​ទាំង​បី​កំពុង​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ជំរាបសួរ។
ហេលូយាន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីសារ
អ្នកទើបតែផ្ញើ?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលសារ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាការពិត។
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
យើង​នឹង​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឪពុករបស់ Xiaobei មិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមកជួបគាត់។
ម៉េចមិននិយាយមុន!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
លោក Zhang
សូមបរិភោគខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
គាត់សុខសប្បាយទេ?
លោក Zhang មិនចង់ញ៉ាំទេ។
ជំរាបសួរ លោក Zhang ។
ខ្ញុំជារឿង។
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់ Wanru ។
យើងបានជួបពីមុន។
នៅចាំទេ?
លោក Zhang
អាហារមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។
អ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំ។
អ្នកញ៉ាំខ្លះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ!
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់!
Wanru បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Xiaobei បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំបែបនេះ។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪