♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=ភាគទី២៩=
ជីកៃ។
(ខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ខ្ញុំនិយាយកុហកម្តងទៀត។ )
(ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​ទេ)។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
Zhao Jikai ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកដល់នេះទេ។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកន្លែងរ៉ូមែនទិកជាងនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកបានស្វែងរក។
ខ្ញុំបានលាក់បាំងនៅក្នុងសាជីវកម្ម Huiquan,
ផ្តល់ទិន្នន័យដល់ Qian Tianxin ។
ពិត​ហើយ វា​ទាក់ទង​នឹង Qian Tianxin ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបង្កប់កូដកម្មវិធីដោយរបៀបណា
ចូលទៅក្នុងកញ្ចប់អាប់ដេត?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Zhang Xiaobei កូររឿងរបស់ Shi Xiaohu ។
នៅពេលនោះក្រុមហ៊ុន Huiquan
ទើបតែទទួលបាន Green Broadcasting
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថា Huibo ។
សាជីវកម្មបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនរួចទៅហើយ។
និងសកម្មភាពរបស់ Zhang Xiaobei
ដោយមិនសង្ស័យបានបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង។
Yin Huiquan ចង់ទទួលបានហិរញ្ញប្បទានពីបរទេស។
ប៉ុន្តែ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមិនបានសម្រេចទេ។
នៅពេលដែល Huibo បានពង្រីក។
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Huiquan Group
ក៏រងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
ដូច្នេះ Yin Huiquan បានគិតពីការកាត់បន្ថយការចំណាយ
និងកាត់បន្ថយថវិកាពីទិដ្ឋភាពផ្សេងៗ។
បន្ទាប់​មក​ការ​បង្កើន​ការ​វិនិយោគ​ក្នុង​វិស័យ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យគាត់កាត់
គម្រោងដែលហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍ និងមានតម្លៃថ្លៃ
ដូចជាការកែតម្រូវការត្រួតពិនិត្យ
ដល់រយៈពេលរក្សាទុកប្រាំពីរថ្ងៃ។
Yin Huiquan យល់ព្រម។
គាត់​តែង​តែ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​ល្បិច។
ប៉ុន្តែភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់បានត្រលប់មកវិញ។
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​ដើរ​ថយ​ក្រោយ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀបចំ​អន្ទាក់​រួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍របស់ Zhang Xiaobei
Yin Huiquan ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
ហើយបានដកអំណាចជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងថា វាកាន់តែពិបាកទៅៗ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននាពេលអនាគត។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
អំពីកម្រិតខ្ពស់ជាងនេះ។
និងវិធីសាស្រ្តសម្ងាត់។
នោះគឺជាពេលដែលគំនិតនៃកម្មវិធីទំនាក់ទំនងពីរផ្លូវបានលេចចេញមក។
បាទ
វាគឺជាការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសរសេរកម្មវិធី។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
អំពីការមិនយល់ពីបច្ចេកវិទ្យា។
នោះគឺជារឿងមិនពិតទាំងអស់។
ការពិតគឺខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនកុំព្យូទ័រ
ដោយឯករាជ្យតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
មនុស្សដូច Shi Xiaohu គឺជាក្រុម "ទ្វេរដងខ្ពស់" ធម្មតា
អ្នកដែលចំណាយពេលយូរលើហ្គេម
និងបរិមាណផ្ទុកឡើងវិញខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសយ៉ាងងាយស្រួល
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់បានពីទិន្នន័យ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ Qian Tianxin ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធីត្រូវការអាប់ដេតបន្ទាប់ពីនោះ?
ក្រោយមកត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​វិធីសាស្ត្រ​បឋម​បំផុត​ពី​ប្រទេស F
ដើម្បីជ្រើសរើសបញ្ជីអ្នកប្រើប្រាស់សក្តានុពល។
ដូចជា Guo Jing'an,
ឬថ្នាំងបណ្តាញបញ្ញាសិប្បនិម្មិតដែលអ្នកបានផ្តាច់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Zhang Xiaobei ។
បើគ្មានគាត់
តម្រូវការជាមុនសម្រាប់ផែនការក្រោយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានសម្រេចទេ។
ដោយសារតែហេតុការណ៍របស់ Zhang Xiaobei ។
Yin Huiquan ខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពហ្គេមទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរួមបញ្ចូល
កម្មវិធីខ្នាតតូចក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានធ្វើដោយគ្មានកំហុស។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលពួកគេនិយាយថា
អ្វីដែលកើតឡើងនៅជុំវិញ។
Zhang Xiaobei បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
ដោយនិយាយថាគាត់បានរកឃើញបញ្ហាជាមួយ Huiquan Game ។
មនុស្សដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ
ហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងមាត់របស់ពួកគេបានទេ។
នៅទីបំផុតនឹងបង់ថ្លៃសម្រាប់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដែល​ចាប់​ពង្រត់ Zhang Xiaobei?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់មនុស្សមិនសំខាន់?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែកធ្លាយព័ត៌មានទៅ Bian Qiuqiu ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបង្កើតរឿងអាស្រូវពាក់ព័ន្ធនឹង Zhang Wanru
ធ្វើឱ្យ Zhang Xiaobei ពិបាកចិត្ត និងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
ហើយ​ក្រោយ​មក​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
និងគេចពីសកម្មភាពរបស់ Bao Meiguo?
បុគ្គលនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មានទម្លាប់។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការលើសម៉ោងនៅពេលយប់។
គាត់ចូលចិត្តញ៉ាំនៅពេលធ្វើការ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងដេកលក់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
ដោយសារប្រធានរបស់យើងជាអ្នករវល់
ហើយ​ចង់​ទទួល​កំហុស។
ចាប់តាំងពី Xiao Mu'en ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បុរស​ចំណាស់​ចាប់​ផ្ដើម​រាប់អាន​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អន់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មុខ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​ប្រឈម​មុខ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការបង្ការ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
ដែលទទួលបន្ទុកលើបុគ្គលិក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់តម្រុយ។
បន្ទាប់មក Bao Meiguo
បានទទួលខុសត្រូវចំពោះការអាប់ដេតហ្គេម។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម៉ោង 3 ព្រឹក
សម្រាប់ការអាប់ដេតផងដែរ
ដោយសារតែនៅពេលនោះ
ក្រៅពីសន្តិសុខ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនោះទេ។
នៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺក៏ជាពេលវេលាដែរ។
នៅពេលដែលខួរក្បាលសម្រាកបំផុត។
ខ្ញុំដឹងមុនម៉ោងបន្ថែម
គាត់​នឹង​ចុះ​ទៅ​ជាន់​ក្រោម​មុន ១៥ នាទី ដើម្បី​ទិញ​អាហារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតអាលីប៊ី
នៅក្នុងហាងងាយស្រួល
ហើយកំណត់ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំបានជំនួសកញ្ចប់អាប់ដេតនៅលើម៉ាស៊ីនមេ
ជាមួយនឹងដ្រាយវ៍រឹងដែលបានរៀបចំ។
ទំហំកញ្ចប់អាប់ដេតរបស់ខ្ញុំ
មានតែ 252 មេកាបៃប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែជាកម្មវិធីតូចមួយនៃគីឡូបៃ។
វាដូចជាម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ
មិនដែលត្រូវបានរកឃើញ។
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី,
មនុស្សនឹងសង្ស័យ
ថាមានតែអ្នកដែលមានសិទ្ធិទូលំទូលាយ
ដូចជា Yin Huiquan អាចធ្វើបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតទេ។
វាគឺជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយក្រុមហ៊ុន Huiquan,
បញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា,
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ចុះ Qian Tianxin វិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវទិន្នន័យសម្រាប់ការបោកប្រាស់របស់នាង។
ទាំងអស់នោះឬ?
ទាំងអស់​នោះ​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទេ។
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
វាជារឿងឯកជន។
ស្គាល់ A ទេ?
គ្រប់គ្នាស្គាល់ A.
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជា A?
មិនមែន Qian Tianxin ទេ។
សារភាពថានាង A ពីមុន?
តើអ្នកមានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនពីទិន្នន័យនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ក្រៅពីផ្តល់វាទៅ Qian Tianxin ។
តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់កម្ចីអនឡាញខុសច្បាប់ ឬគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ?
Qian Tianxin
មិនដែលពាក់ព័ន្ធខ្ញុំក្នុងការបោកប្រាស់របស់នាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងការពារខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានដឹងអំពីវា,
សូម្បីតែ Qian Tianxin ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមកពីផ្ទៃខាងក្រោយដ៏រាបទាប
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកក្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តលុយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមានលុយច្រើន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
គំនិតនៃប្រាក់កម្ចី
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើតាម Qian Tianxin។
វាងាយស្រួលពេក។
មួយធ្វើឱ្យដប់។
ដប់ធ្វើឱ្យរាប់រយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបញ្ចូលវាទៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត។
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើចំនួននោះមានចំនួនប៉ុន្មាន។
យើង​ធ្លាប់​បាន​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Shi Xiaohu និង Zhang Xiaobei ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Huiquan
ប៉ុន្តែបានចាកចេញបន្ទាប់ពីរយៈពេលខ្លី។
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
តើគាត់ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Huiquan ប៉ុន្តែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញ
ថាគាត់បានចម្លងទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែបុគ្គលនេះមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​សុទ្ធសាធ។
ដូច្នេះ​តើ​ករណី​របស់ Shi Xiaohu ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វាពាក់ព័ន្ធ ប៉ុន្តែក៏មិនពាក់ព័ន្ធដែរ។
វាទាក់ទងនឹងហ្គេម។
ប៉ុន្តែមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ច្រើន​ដូច​យើង
មើលគាត់ហើយរង់ចាំឱកាស។
យើង​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
ខ្ញុំអាចបង្ហាញវាទៅអ្នកម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ដឹង
ដល់ពួកយើងដោយស្មោះត្រង់ ស្មោះត្រង់ និងស្ម័គ្រចិត្ត
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែច្បាប់នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង។
គឺ "ដុតបន្ទាប់ពីអាន" ។
តើ Li Yitang ដឹង​ថា​អ្នក​មក​ចុះ​ចាញ់​ទេ?
តើចាំបាច់ត្រូវជូនដំណឹងដល់បុគ្គលជាក់លាក់ទេ?
ប្រសិនបើគ្មានតម្រូវការទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានឯកសារភ្ជាប់។
តើអ្នកបានទាក់ទង Captain He ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ឱ្យគាត់មកនាំ Zhao Jikai ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ដើម្បីបំពេញនីតិវិធីចាំបាច់។
យល់ព្រម។
លោក យិន.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
(សាជីវកម្ម Huiquan)
មានទឹកខ្លះ។
ឈប់មើលជុំវិញដោយគ្មានគោលដៅ
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​ក​រឹង។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំកិល​ក​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Zhao Jikai បានសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
វែង,
បង្ហាញគាត់នូវវីដេអូរបស់ Zhao Jikai ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់ Zhao Jikai
និងហេកឃ័រដែលគាត់បានជួល។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យ
វេទិកាផ្តល់ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់គាត់ និងជួយគាត់
ផ្ញើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដែលបានជ្រើសរើសទៅក្រៅប្រទេស។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ចុះ​ម៉ាស៊ីន​មេ​វិញ ពេល​យើង​ចាប់​អ្នក​មុន?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
អំពីកម្មវិធីទំនាក់ទំនងពីរផ្លូវដែលបានបង្កប់នៅក្នុងហ្គេម Huiquan ។
ខ្ញុំបានសរសេរកម្មវិធីទំនាក់ទំនងពីរផ្លូវនោះផងដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ហើយ...
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
អំពី Zhang Xiaobei ។
អូ!
ខ្ញុំបានជួលមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីចាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​មនុស្ស​ដូច Zhang Xiaobei បាន​ទេ។
ដែលតែងតែបង្កបញ្ហា និងបង្កើតជម្លោះ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​មាន​ល្បិច​ពេក
ហើយគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
អំពីការបង្កាច់បង្ខូចប្អូនស្រី
ខ្ញុំបានទាក់ទង Bian Qiuqiu តាមរយៈអត្តសញ្ញាណនិម្មិត
និងផ្តល់ឱ្យនាងនូវមាតិកាជាក់លាក់។
តើ Zhao Jikai ដឹងពីរឿងនេះទេ?
(Zhao Jikai)
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេក?
(អូ គឺអ្នក Jikai ។ )
(តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំនៅពេលនេះទេ)
(ព្រោះមានការងារបន្ទាន់?)
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
Zhang Xiaobei កំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
បុរសនោះដូចជាម្សៅសើម
ដែលអ្នកមិនអាចអ្រងួនបាន។
(គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ )
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីរំខានគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ស្វែងរកអាននី។
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកមនុស្សពីរនាក់ដែលហ៊ានគ្រប់គ្រាន់
និងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Zhang Wanru ។
សូមចាំថា កាន់តែកខ្វក់ កាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែ Kai
Zhang Wanru មិន​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឬ?
(តើ​យើង​អាច​បញ្ឈប់​មនុស្ស​កំណាច​នោះ​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត​បាន​ទេ?)
មិនដឹងថា Zhang Xiaobei បែបណា?
គាត់​មាន​មនោសញ្ចេតនា និង​រំជួល​ចិត្ត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​កន្លង​មក។
(ពេលនេះលោក Zhang Xiaobei គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះទេ)
(Zhang Wanru គឺជាការគាំទ្រផ្លូវចិត្តតែមួយគត់របស់គាត់)
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
បើ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី
ទាយមើលថា Zhang Xiaobei នឹងធ្វើអ្វី?
(តើ​គាត់​នឹង​មាន​ពេល​ជ្រៀត​ជ្រែក​កិច្ចការ​របស់​យើង​ទេ?)
Kai ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ការផ្តោតអារម្មណ៍នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមកយើង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ចងចាំ។
ធ្វើវាឱ្យស្អាតដោយមិនបន្សល់ទុកតម្រុយណាមួយឡើយ។
អត្ថបទមិនច្បាស់លាស់ដូចនេះបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(ពេលយើងសម្រេចគោលដៅ)
(និងជំរុញការពិភាក្សាទូទាំងប្រទេស,)
Zhang Xiaobei និង An Ni
នឹងបង្វែរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ពួកគេទៅកន្លែងផ្សេង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។
មនុស្សចូលចិត្ត Zhang Xiaobei
នឹងមិនរៀនមេរៀនរបស់ពួកគេទេ។
លុះត្រាតែអ្នកបង្រៀនពួកគេ។
គាត់ដូចជាអណ្តូងរ៉ែលាក់កំបាំង
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្ទុះនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលានោះជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកសេរីភាព
ហើយ​បាន​ជួល​បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​ព្រហ្មទណ្ឌ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបញ្ជូនទិន្នន័យទៅ Qian Tianxin យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាតាមរយៈការអ៊ិនគ្រីបទិន្នន័យពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអួតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទេពកោសល្យសម្រាប់អ៊ីនធឺណិត។
មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងពិភពអ៊ីនធឺណិត
តើអ្នកណាអាចផ្គូផ្គងខ្ញុំបាន។
បើអ្នកពូកែមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ?
វា​គឺ​ជា​ការ​វិល​វល់​នៃ​ជោគ​វាសនា។
សំណាង​អាក្រក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសំណាងអាក្រក់ទេ?
ស្តាប់រឿងនេះ។
កុំលើកដៃរបស់អ្នក,
ឬអ្នកនឹងចាប់បាន។
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រតិបត្តិការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតខុសច្បាប់របស់ Zhao Jikai ។
តើអ្នកដំណើរការវាដោយរបៀបណា?
Zhao Jikai បានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះអ្នកចំណាយនៅក្នុងហ្គេម។
គោលដៅទាំងនេះគឺក្មេងណាស់។
ពួកគេមានអនាគតដ៏មានតម្លៃ និងអនាគតដ៏មានតម្លៃ
ពេលវេលា និងជីវិត
គឺជាកម្រិតនៃការធានាខ្ពស់ក្នុងការសងប្រាក់កម្ចី។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងផ្តោតលើ។
នៅពេលដែលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកលេងហ្គេម
អ្នកណាចំណាយលុយពិតប្រាកដលើហ្គេម
យើងនឹងផ្ញើសារដ៏ធំដល់ពួកគេ។
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗ និងវេទិកាអនឡាញ។
អ្នកដែលមានតម្រូវការបែបនេះ
ធម្មជាតិនឹងទាក់ទងយ៉ាងហោចណាស់ក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងក៏បានសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
ដែលមានបំណងខ្ចីប្រាក់សម្រាប់ការបញ្ចូលហ្គេម។
ពួកគេ​មាន​ទម្លាប់​ចំណាយ​ច្រើន​
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
បុគ្គលទាំងនេះនឹងបន្តទាមទារប្រាក់កម្ចីបែបនេះ
ហើយតែងតែស្វែងរកវិធីដើម្បីរ៉ាប់រងការចំណាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងនៅដដែល
នៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រល័យពូជសាសន៍របស់យើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
យើងក៏កំណត់គោលដៅអ្នកប្រើប្រាស់ទូទៅមួយចំនួនផងដែរ។
តាមរយៈបណ្តាញដែលមិនមែនជាហ្គេម។
តើនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងលុយទេ។
Zhao Jikai និងខ្ញុំ មានតួនាទីផ្សេងគ្នា។
គាត់គ្រប់គ្រងលុយ។
ម៉េច​បាន​ស្គាល់​គ្នា​?
ទោះបីជាមានការអប់រំកម្រិតមធ្យមក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ទេពកោសល្យធម្មជាតិសម្រាប់សន្តិសុខអ៊ីនធឺណិត
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានទាញយកភាពងាយរងគ្រោះនៅលើវេទិកាបណ្តាញ
ដើម្បីធ្វើការផ្ទេរប្រាក់ និងដកប្រាក់ជាបន្តបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បាន។
ហើយត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទលួច។
Zhao Jikai និង I
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា
យើងទាំងពីរនាក់បានរងទុក្ខលំបាកដូចគ្នា។
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ជា​ខ្លាំង។
វាគឺជា Zhao Jikai ដែលបានជួយខ្ញុំ។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកស្រី លី
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
តើអ្នកណាបានអនុម័តវា?
ដឹងអត់?
លោក Zhao បានប្រែខ្លួនចូល។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
វាកាន់តែថ្លៃថ្នូរក្នុងការលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកនាងលី។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនិងលោក Zhao
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
យីតាំង។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើ" ។
បើគេរកខ្ញុំ...
ឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងខុសគ្នា។
អ្នកមានអាជីព គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនគួរលះបង់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ចុះហេតុអ្វីយើងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ស្វែងរកកោះចៃដន្យ
ហើយមិនធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ។
យើងអាចក្រឡេកមើលសមុទ្រ
កន្លែងដែលមានតែ
យើងទាំងពីរនាក់ក្នុងលោកនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
តើអ្នកពិតជាសុខចិត្តចាកចេញពីកន្លែងនេះ ហើយចាកចេញពីនាងមែនទេ?
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ
ថាតើយើងអាចបោះបង់ចោលឬអត់។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច និងការថប់បារម្ភឥតឈប់ឈរ
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហើយស្វែងរកពិភពលោកដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងពីរ។
ជីកៃ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេក្នុងជីវិតនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
អំពីកន្លែងដែលយើងគួរទៅ?
ម៉ូរីស?
ហ្វីជី?
អូ។
រក្សាកាតនេះជាមួយអ្នក។
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅក្នុងនោះ។
ហើយលេខសម្ងាត់គឺនៅខាងក្រោយកាត។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានលុយដែរ។
លុយរបស់អ្នកជារបស់អ្នក។
លុយរបស់ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដែរ។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តពីរបៀបចំណាយវា។
យកវា។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកអាចរត់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកទំនេរ។
(លិខិតលាលែងពីតំណែង) លោក យិន,
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង) សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម Huiquan ដំបូង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលាលែងពីតំណែង
ជាពិសេសនៅពេលដែល Huiquan ត្រូវការមនុស្សគ្រប់រូបដើម្បីរួបរួមគ្នា
ហើយឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zhao Jikai ។
គាត់​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅ Huiquan ទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តាមពិតអ្នកបានសម្តែងហើយ។
ពិតជាល្អនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនកោតសរសើរអ្នក។
ក្រៅពីនេះក្រុមហ៊ុន Huiquan
បានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមរបស់អ្នក។
ថាក្រុមហ៊ុនបានយកឈ្នះលើហានិភ័យជាច្រើន។
អ្នក និង Zhao Jikai មិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធទេ។
ដូច្នេះតាមច្បាប់
អ្នកមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគូស្វាមីភរិយាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកជាមនុស្សឯករាជ្យ។
ដល់​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកតំណាងធម្មតាណាស់។
របស់ស្ត្រីអាជីព។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះបាន។
និងរៀបចំឱ្យមានសមហេតុផល
សម្រាប់ការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លោក យិន
ពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានវិប្បដិសារី។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
មុខតំណែងប្រធានផ្នែកច្បាប់
គឺធានាឱ្យក្រុមហ៊ុនដំណើរការ
ដោយអនុលោមតាមច្បាប់។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលលទ្ធផល
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ទេ។
ប្រហែលជាបុគ្គលិកជាច្រើននៅ Huiquan
នៅតែសង្ស័យខ្ញុំ ដូចពួកគេសង្ស័យ Zhao Jikai ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
និងឧត្តមភាពនៃសាជីវកម្ម Huiquan,
វាប្រាកដជានឹងទាក់ទាញ
អ្នកមានទេពកោសល្យឆ្នើមបន្ថែមទៀត ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់មានឆន្ទៈម្តង។
ខ្ញុំសូមជូនពរ Huiquan ដោយស្មោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់វិញ្ញាណដែលគ្មានកង្វល់របស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។)
(អ្នកកាន់តែបែបនេះ)
(ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។ )
សួស្តី?
(មេធាវី លី,)
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងជានាយកកិច្ចការច្បាប់។
(តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ?)
លោក Wang
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដជាជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនធំមួយដូចជា Huiquan។
(វាជាអង្គការដែលមានស្ថេរភាព។ )
(អ្នកមិនចង់បានតំណែង)
(នាយកផ្នែកច្បាប់នៅ Huiquan ។ )
(ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ )
លោក Wang
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រលប់ទៅក្រុមមេធាវីដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។
ការតស៊ូមតិសម្រាប់កូនក្តីនៅក្នុងតុលាការ
គឺជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
(ពិតប្រាកដ​ណាស់។)
(ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកពិតជានឹងប្រសើរឡើង)
(ក្រុមវិជ្ជាជីវៈរបស់ក្រុមហ៊ុនមេធាវីរបស់យើង)
(ហើយ​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធិ​ផល​ធំ​ជាង​នេះ​។ )
(និយាយដោយស្មោះត្រង់)
(កម្រិតវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ)
(ហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសផ្លូវណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។ )
ជាក់ស្តែង អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​យល់ដឹង​របស់​អ្នក។
(មុនពេលអ្នកមានអតិថិជនធំៗដូចជា Huiquan)
ហើយ Zhao Jikai បានគាំទ្រអ្នកពីខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​ថ្មី។
សូមអរគុណលោក Wang ។
លាហើយ
(កិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍នៃការគ្រប់គ្រង) អំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​មាន​វត្តមាន​នៅ​ទីនេះ
សម្រាប់ដឹកនាំនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
និងបន្តការងាររបស់អ្នក។
ដើម្បីធានាបាននូវប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន
ទៅមុខជាលំដាប់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(Xiao Mu'en)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
បន្ទាប់ពីភាពចលាចលនេះ
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរ
ហើយនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
កៅអីនៅពីក្រោយខ្ញុំ
(Yin Huiquan)
(Yin Huiquan) មើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកអាចគិត
នេះតំណាងឱ្យអំណាច សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹង
គឺថាមានចង្ក្រាននៅក្រោមកៅអី
បន្តដុតមនុស្សអង្គុយលើវា។
រាល់វិនាទី រាល់ពេល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវិបត្តិ។
អ្នក​ជា​ច្រើន​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
ប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅក្នុងតំណែង,
មិនចូលរួមក្នុងការសម្រេចចិត្ត,
មិនជួបប្រទះស្ថានភាព,
ហើយមិនយល់ពីការឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ក្រៅ​ទម្លាក់​ចុះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ដែរ។
ដោយការវាយប្រហារសម្ងាត់របស់គូប្រជែង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ល្បឿន​ដ៏​លឿន​នៃ​សម័យ​វិវត្តន៍​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីអ្វីដែល Zhao Jikai បានធ្វើ។
វារីករាលដាលនៅក្នុងសង្គមរួចទៅហើយ។
(Wu Junhui) យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិត។
នៅពេលដែលយើងចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
មិនមានអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
ទុកឱ្យការងារបច្ចុប្បន្នរបស់យើង,
ដែលត្រូវបានតាមដានយ៉ាងដិតដល់ដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ពេលវេលាដែលវាត្រូវការសម្រាប់អ្វីដែលយើងធ្វើដើម្បីកើនឡើង
តាមពិតគឺលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
និងរឿងសម្ងាត់
តែងតែលេចធ្លាយទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ខ្ញុំចាត់ទុក Huiquan ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាមទារបានទេ។
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាត់ទុក Huiquan ដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
លោក យិន.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តផ្ទះនេះ។
កុំអោយវាធ្លាក់។
ក្នុងនាមជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ Huiquan ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹង Huiquan ។
អំពី Zhao Jikai
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​វាយ​តម្លៃ និង​ផ្តល់​ការងារ​ដល់​មនុស្ស។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ពេក​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមិនរីកចម្រើន
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា CEO
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
វាបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់។
ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគ្រប់គ្នា។
លោក យិន កុំធ្វើបែបនេះ។
យើងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះ Xiao Mu'en ។
តាមរយៈរបាយការណ៍របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញការរួមចំណែករបស់ Xiao Mu'en ចំពោះក្រុមហ៊ុន
និងក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគតរបស់ Huiquan ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រកាស​អ្វី​មួយ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នោះគឺ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ 5% នៃភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Huiquan
ជូនចំពោះលោក Xiao ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌជាការលើកទឹកចិត្ត។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងចេតនាដើមរបស់ Huiquan ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Huiquan ក៏ល្អដែរ។
ដរាបណាយើងមានទំនុកចិត្ត និងសាមគ្គីភាព
យើងពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Zhao Jikai បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ឈាន​ដល់​ដំណាក់​កាល​កាត់​ទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ​ដោយ​អធ្យាស្រ័យ។
អ្នក​មិន​ព្យាយាម​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
on មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​តើ​អ្នក​?
ហ៊ា លូយាន
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​លេង​សើច​អំពី​រឿង​ច្បាប់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
យីតាំង
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកបានយំទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកហើម។
កុំមើលមកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងយំមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាជំងឺរលាកស្រោមខួរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្គាល់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនបាក់ទឹកចិត្តដោយសារតែបុរសម្នាក់។
មក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ពួកគេ,
តើអ្នកបានសង្ឃឹមសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
មកតាំងពីអ្នកជួប Zhao Jikai លើកដំបូង?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃមួយ,
អ្នកបានមើលគាត់ដោយការរើសអើង
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
នៅពេលដែលអ្នក និង Zhao Jikai នៅជាមួយគ្នា។
គាត់បានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អពិសេស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លូកដៃ​ចូល​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
មានការរើសអើងចំពោះគាត់?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបំបែក
ហើយត្រូវការការលួងលោមទេ?
ឬអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
យីតាំង
Zhao Jikai...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ភាពមិនស្មោះត្រង់នៃអារម្មណ៍គឺជាការប៉ុនប៉ងមួយ។
ខណៈពេលដែលភាពមិនស្មោះត្រង់ខាងរាងកាយគឺជាទង្វើដែលបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិភាក្សា​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអំពីវារួចហើយ,
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​មក​បិទ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ពួកគេ,
តើយើងជាមិត្តល្អបំផុតទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃករណីរបស់ Zhao Jikai ។
Yitang អ្នកក៏រៀនច្បាប់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ផ្លូវច្បាប់ទេ។
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែសួរសំណួរមួយ។
ហើយអ្នកកំពុងយកវាទៅកម្រិតមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជាមិត្តល្អបំផុតទេ។
មិនមែនជា "បងប្អូនស្រីផ្លាស្ទិច" [* superficial friendship] ទេ
កំពុងពេញនិយម?
ខ្ញុំគិតថាពាក្យនេះពិពណ៌នាបានល្អបំផុត
មិត្តភាពរបស់យើង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ យីតាំង។
ខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកក៏ដោយ។
តែកុំប្រើអាកប្បកិរិយាបែបនេះ...
ពួកគេ,
អ្នកកំពុងលាក់ពុត។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​លក្ខណៈ​បន្លំ​បែប​នេះ​ឬ?
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនៅថ្ងៃនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អ្នកពិតជាបានទាយត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកនរណាម្នាក់នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចចូលចិត្តដោះស្រាយជាមួយ
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត និងសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបិទបាំងការឈឺចាប់ដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​នេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំស្រមៃចង់រៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលអនាគត
កន្លែងដែលយើងរៀបការ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិចារណាទៀតផង។
ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោងសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលលទ្ធភាពរាប់ពាន់នៃសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រែទៅជាដូចវាឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានដេញតាមឥតឈប់ឈរ ហើយផ្តោតលើ Huiquan ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាអ្នកបានកំណត់គោលដៅ Zhao Jikai ។
អ្នកបាននាំគាត់ចុះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយ​បាន​បំបែក​សុបិន និង​ការ​បំភាន់​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Zhang Wanru ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក។
នោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអាចទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង
ប្រៀបធៀបជាមួយយើង?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត
អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងដោយការធ្វើវា,
អ្នកអាចទទួលបានការទទួលស្គាល់ប្រសើរជាងការស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំងដប់។
អ្វីក៏ដោយអំពីមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឬសុភមង្គលរបស់មិត្តល្អបំផុត
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Li Yitang អ្នកកំពុងចាក់បេះដូងខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកនិយាយទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ចុះយើងលេងហ្គេមអី?
យើងធ្លាប់ចូលចិត្តលេងនៅសកលវិទ្យាល័យ
"សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន?"
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការជ្រើសរើស។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជ្រើសរើសឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងលេង។
ខ្ញុំដឹងថា Zhao Jikai បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តបទល្មើសធំៗ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង,
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់មកទល់ពេលនេះ
អ្នកគួរតែចាប់គាត់ហើយមែនទេ?
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យគាត់នៅក្រៅឃុំបានទេ?
យើង​នឹង​ធានា​បាន​នូវ​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ លី យីតាំង គឺគ្មានតម្លៃ
នៅចំពោះមុខការងាររបស់អ្នក និងច្បាប់ដែលអ្នកជឿ។
តើ​នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី?
មានចំណុចមួយនៅក្នុងរឿងនេះ។
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន?
វាដូចជាយើងទាំងពីរតែងតែដើរលើផ្លូវតែមួយ
ដូចជាយើងទាំងពីរមានជម្រើសតែមួយ។
អ្នកតែងតែជ្រើសរើសការពិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសទទួលយកហានិភ័យ។
វាជារឿងហួសចិត្តណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​យើង​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានស្រមើស្រមៃអំពីមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
នៅក្នុងតុលាការពិតប្រាកដ,
តើអ្នកណានឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំបានការពារ Zhao Jikai ។
យើងអាចភ្លេចអំពីមិត្តភាពរបស់យើង។
ពួកគេ,
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
សួស្តី?
(ជំរាបសួរ នី)
តើអ្នកអាចត្រលប់មកការិយាល័យបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ
យើងអាចនិយាយបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកនឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪