♪ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ សមុទ្រកំពុងរះ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមសារធាតុចិញ្ចឹមនៃសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងលាក់ស្លាបរបស់មច្ឆា♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪ យប់មួយដែលគ្មានអ្នក♪
♪ខ្ញុំប្រាថ្នានៅលើជញ្ជីងត្រី♪
♪តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ♪
♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកបក់បោក បក់បោកនាងមច្ឆា ♪
♪នៅក្នុងសមុទ្រនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ យើងរីកលូតលាស់តែម្នាក់ឯង♪
♪នៅលើឆ្នេរដ៏រស់រវើក យើងបានមើលថ្ងៃលិច និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ ទ្រូងដ៏កក់ក្តៅរបស់ពួកយើងត្រូវបានបំភ្លឺ♪
♪ពន្លឺថ្ងៃបីអ៊ីញនៅក្នុងដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហោះហើរជាមួយអ្នក♪
♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រដ៏ធំជាមួយអ្នក♪
[ត្រីបង្ហាញអ្នក]
[ភាគទី១២]
អូខ្ញុំ...
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
យូ...
Yu Jiao...
នាង...
Yu Jiao មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ...
គាត់បានស្បថការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកផែនដីដើម្បីស្វែងរកធនធាន។
និយាយអ្វីមួយ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅផ្ទះ។
គាត់បានស្បថការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក ភពពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំបានមកផែនដីដើម្បីស្វែងរកធនធាន។
ជឿអត់?
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Yu Jiao ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
តើនេះមិនមែនជា Yu Jiao មែនទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ហ្សីស៊ីន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្វីៗ​មាន។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
វានៅតែមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
Zixin និងអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ ក្រៅពីនោះ
ពួកគេមិនខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ។
មនុស្សធម្មតា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ?
អ្នកមានឆន្ទះ
ធ្វើពុតជាមនុស្ស ដើម្បីសម្តែងក្នុងរឿងភាគ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់
ដល់កម្រិតដែលគាត់ត្រូវបានបង្ហាញនៅលើអេក្រង់ធំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នក​បាន​ស្គាល់ Yu Jiao មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ?
នោះក៏មិនអីដែរ។
គាត់មិនអាចបន្តធ្វើពុតជាមនុស្សបានទៀតទេ។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានសន្យា Zixin
ថាខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរនាង។
Ji Fanyi ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំបង្ហាញរឿងនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តលាក់ខ្លួនទេ?
រឿងនេះជាប់?
ចុះបើអ្នកណារកឃើញ
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នាពេលអនាគត?
យើងនឹងទុកវាទៅថ្ងៃអនាគត។
វាមិនមែនជាពេលនេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរត្រូវតែបែកគ្នា។
Ji Fanyi នេះគឺរវាង Zixin និងខ្ញុំ។
- អ្នក​ជា​នរណា?  - កុំមកជិតខ្ញុំ!
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
អ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
ឬខ្ញុំនឹងយកពាក្យចេញ។
មានតែជម្រើសទាំងពីរនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ៊ាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដើម្បី​នាង។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
ឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ។
ចុះ Yu Jiao វិញ?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
យល់ព្រម។
នាង​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់គ្រីស្តាល់ថាមពលរបស់នាងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញទាំងស្រុង។
អរុណ​សួស្តី។
នេះគឺជាទំព័រចំណងជើងដែលបានកែប្រែ។
យកផ្នែករបស់ Xia La ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងធ្វើការបោកគក់ទេ?
តើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកក្លាយជាជំនួយការរបស់ Xia La យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្រី សៀ ទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើការងាររបស់ជំនួយការបានល្អ។
ជាមូលដ្ឋានអ្នកអាចធ្វើការងារណាមួយ។
តាមពិតខ្ញុំសង្កេតមើលអ្នកពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្នែករដ្ឋបាល។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍វាទេ?
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ទទួល​បាន​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ហ្សីស៊ីន។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
វា​នៅឯណា?
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
Yanzi ជួយខ្ញុំយករឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
យើងនៅទីនេះត្រឹមតែ 500 ម៉ែត្រពីសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះខាងលើរួចហើយ។
មុនពេលការបាញ់ប្រហារបញ្ចប់
អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារបានទេ?
មិនដឹងមូលហេតុទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាចម្ងាយពី Yu Sheng ។
បន្ទាប់ពីរឿងភាគនេះ ត្រូវបានថតចប់។
អ្នកនឹងត្រូវតាមខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ជម្រើសឱ្យអ្នករួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។  ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Yu Sheng ។
គ្រាន់តែយកពាក្យចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់យ៉ាងណាដែរ?
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
គាត់មិនមែនទេ!
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើភពផ្ទុយដែលជាប់នៅលើភពផែនដីរបស់យើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង
អត្ថិភាព​របស់ Yu Sheng
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា,
ព្រោះអ្នកទាំងពីរមិនដូចគ្នា!
ពិភពលោកគឺធំ។  មានរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​យក​គាត់ វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​អ្នក​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យល្អចំពោះខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំពិបាកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅឈុតដើម្បីស្វែងរក Yu Sheng!
បងស្រី Xia បែបហ្នឹង។
ផ្លូវ​នោះ។
នៅទីនេះ។
បងស្រី Xia សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ។
យានជំនិះកម្សាន្តមិនបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅខាងក្រៅរាល់ថ្ងៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​លើ​ការ​ផាត់​មុខ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយជាមួយនាវិក។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរពួកគេរួចហើយ។
ពួកគេ​ថា​ថវិកា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តែងតែមានលេសបែបនេះ។
មិន​អី​ទេ។
រកឱ្យខ្ញុំជាអ្នកផាត់មុខដើម្បីប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លះម៉ោងសម្រាប់ការប៉ះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផាត់មុខរួចហើយ។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកជាមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ដាក់ពួកវាលើខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃត្រជាក់ណាស់។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្តើងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ហើយ។  បើខ្ញុំចូលពេទ្យ តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការលើឈុតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
វាត្រជាក់ណាស់។
តួសម្តែងរឿងភាគទី៣ វគ្គ២៣ ត្រៀមហើយឬនៅ?
មកដល់ឈុតឥឡូវនេះ។
ចប់ហើយ អ្នកនាង សៀ ឡា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បែកគ្នា​ទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំទៅ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ?
កាត់។
ស្រក់ទឹកភ្នែក សៀ ឡា បានទេ?
មកអ្នកផាត់មុខ។
ឱ្យនាងបន្តក់ភ្នែកខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់។
ថ្នាំបន្តក់ភ្នែកស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​នេះ​ត្រូវ​តែ​យក​ទៅ​ជាមួយ​។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែអានស្ថានភាព។
តទៅទៀត។
នៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយនាង
មិនមែនដើម្បីចិញ្ចឹមនាងទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​មើល​ថែ​ក្មេង​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដែរ។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពីនាងជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Ling អំពីរឿងនេះ។
កុំប្រាប់គាត់។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់លោក Ling ។
អ្នកក៏ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវរងទុក្ខបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយឬពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់ផឹកទឹកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនផឹកវាទេ។  ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។  គ្រប់​មន្ទីរ​ទាំង​អស់​សូម​កត់​សម្គាល់។
មួយទៀត។
បងស្រី Xia ស្រក់ទឹកភ្នែក។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
ជីហ្វានី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
មែនអត់?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Zixin មិនចង់បានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
អំពី​នោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ដល់​អ្នក​ដែរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Boss មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
មាននរណាម្នាក់បានសារភាពស្នេហ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
នោះជារឿងល្អ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ដែល​សារភាព​ស្នេហ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទេ
នាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
មិនធម្មតាទេ?
មាន​មនុស្ស​ធម្មតា​មួយ​ក្រុម​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
តើ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ធម្មតា?
ចំណុចសំខាន់គឺនាងមិនធម្មតាពេក។
អ្នកកំពុងសរសើរនាង។
នាងត្រូវតែពិសេសណាស់។
នាង​ជា​អ្នកណា?
Yu Jiao ។
ក្មេងស្រីតូចនោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងសាមញ្ញណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថានេះជាអ្នកណា?
នេះមកពីមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដួលសន្លប់។
សូមអញ្ជើញមកមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
នាង Xia ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ខ្ញុំមានឈុតខ្លះទៀតនៅពេលក្រោយ។
ម្តាយខ្ញុំដួលសន្លប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងនាង។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីនោះ លើក​លែង​តែ​ការ​រង់ចាំ​ដោយ​អន្ទះសា?
តើអ្នកអាចជួយគ្រូពេទ្យឱ្យធ្វើការងាររបស់គាត់បានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
វានៅទីនេះរួចហើយ។
តោះទៅឈុត។
តោះ​ទៅ។
អ្នកស្រី សៀ។
មកលើកទូរស័ព្ទ។
Xinyi, ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
អ្នកស្រី សៀ។
មីង​សាកល្បង​វិធី​នេះ។
នេះគឺល្អណាស់សម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នេះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើន។
មិន​អី​ទេ។  ឲ្យ​ខ្ញុំ​បក​ក្រូច​មួយ​ផ្លែ​ឲ្យ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើពេលនេះម្ដាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ប្រញាប់មើល។
ម៉ែ!
Xinyi អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង អរគុណមិត្តរួមការងារ។
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
គាត់មកមើលថែខ្ញុំជាពិសេស។
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមតិចតួច។
នោះជាការល្អ។
អង្គុយ​ចុះ។
ម្តាយរបស់អ្នកឧស្សាហ៍ដួលសន្លប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែនាងតែងតែរក្សាវាពីអ្នក។
នាងមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​មន្ទីរពេទ្យ​ហៅ​អ្នក​។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិតខ្ញុំទេ?
ដើម្បីជួយនរណាម្នាក់?
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាចាំបាច់ដើម្បីទទួលបានអ្នកមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
វិធីនោះ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាខ្លួនឯងបាន។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Zixin បាន​ទាមទារ​សំណង​នៃ​ការ​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​អ្នក​មើល​ថែ។
អ្នកអាចសុំឱ្យនាងយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មើល។  ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ធាន​មីន​ឬ?
តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Li Zixin។
លើសពីនេះ
ខ្ញុំបានសួរ Su Qing ម្តងទៀត។
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សួរ​នាង​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក​ឌិកូដ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ស៊ើបអង្កេត​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់ An Xin'er ទេ?
តើ Li Zixin ត្រូវបានបញ្ជូនដោយគាត់ទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
Yu Sheng បានទៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់​បាន​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​សម្រាប់​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​ភ្នែក​ខ្លី។
យើងមិនអាចរក្សាក្មេងស្រីដែលមើលឃើញខ្លីបានទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទិញច្រើនទេ?
ចាំមើលថាអ្នកនៅតែធ្វើខុសខ្ញុំឬអត់នាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជ្រើសរើសផ្កាយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​។
សៀឡា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រឿង​ស្រី​ដែល​មាន​ភ្នែក​ខ្លី។
ចាប់តាំងពី Youming គឺជាគូដណ្តឹងរបស់នាង
អ្នកណាតាមខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ...
វាមិនដូចជាអ្នកមិនផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យគាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកម្មករ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយចង់បណ្តេញនរណាម្នាក់
តើ​គាត់​ត្រូវ​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​កម្មករ​ទេ?
នេះគឺជាសហគមន៍តូចមួយ។
Youming គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងប្រាកដជានឹងបាញ់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានលុយទេ?
Yu Jiao រកមើល Ji Fanyi?
តើនាងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុទេ?
នាងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
Ji Fanyi ខ្លាច​នាង។
អ្នកបានសុំ Yu Jiao រកមើលគាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​លាត​ត្រដាង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទេ។
Yu Jiao តែងតែចាត់ទុកគាត់ជាមិត្ត។
ដូចគ្នានេះផងដែរ គាត់ដឹងថា Yu Jiao បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
គាត់ប្រហែលជាមិនប្រាប់ Yu Jiao ទេ។
អំពីបញ្ហានេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Ji Fanyi មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ Yu Jiao គឺល្ងង់ណាស់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់នាង។
Zixin និងបងប្រុស Yu.
តើអ្នកបានលឺទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះជំនួយការថ្មីរបស់ Xia La ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គេ​ថា​នាង​លួច​អ្វី​មួយ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់។
នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយវានៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
រកមើលខ្លួនឯង។
អ្នកនាង ស៊ា វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឃើញនាងមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រឿងអលង្ការថ្លៃណាស់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ CCTV ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
នាងនឹងមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
សម្លៀកបំពាក់អាចមើលទៅដូចរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើអ្នកណានឹងស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ហើយស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​មើល​ងាយ។
អ្នកស្រី Xia ជឿខ្ញុំចុះ។  វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ទេ
ការហៅប៉ូលីសនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើ​បញ្ហា​នេះ​គួរ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកសម្រាប់ការខាតបង់របស់អ្នក។
ត្រីកំពុងយកនុយ។
តើអ្នកគិតថា Li Xinyi នឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ទេ
វាច្បាស់ណាស់ថា
ពួកគេបានកំណត់នាង។
តើអ្នកមានន័យថា Xia La ធ្វើវាដោយចេតនាឬ?
យើងគ្រាន់តែជួយ Li Xinyi
ពីរ​ថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះរឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
វាមានន័យថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​រុញច្រាន​គ្នា​រវាង​សត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេបានកំណត់ Li Xinyi ឡើង។
នោះមានន័យថានាងដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតហេតុការណ៍នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលាលែងពីតំណែង
យើងនឹងមិនបង្ហាញរឿងនេះទេ។
អ្នកនាង ស៊ា ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេថាតើវាជាអ្នកឬអត់។
វីដេអូគឺនៅទីនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាវាគឺជាអ្នកនៅ glance ដំបូង។
អ្នកណាខ្លះពាក់អាវបែបនេះ ក្រៅពីអ្នក?
ស៊ីនយី។
អ្នក​បាន​តាម​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ជឿអ្នកដែរ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រ៉ាប់រង​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​សម្រាប់​ឈុត​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកស្រី សៀ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំភ្លេចទៅក្រុមហ៊ុន
និងទទួលបានប្រាក់ខែចំនួនបីខែរបស់អ្នកជាសំណង។
ផងដែរ
លោក លីង ឃើញអ្នកជាកម្មករចាស់របស់យើង។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទទួល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ Shaocheng
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
Wang Youming នឹងជម្រាបជូនលោកអ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
សូមអរគុណលោកស្រី Xia ។  ខ្ញុំ​ក៏​សូម​អរគុណ​លោក Ling ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
លោក លីង អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អ្នកបានសុំស្រាបៀរខ្ញុំ
សម្រាប់ពីរបីដងជាប់ៗគ្នា។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់នៅក្នុងភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Huaning ។
យើងគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនងល្អ។
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ និងការអភិវឌ្ឍន៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បែបណា?
អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្យាយាមរកលុយ។
អ្នក​ទាប​ពេក។
អ្នកគឺជាព្រះរបស់ Li Ning ។
Li Ning មិនមានអ្នកស្នងតំណែងទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងក្លាយជារបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
មាន Li Zixin ផងដែរ។
មិនថា Zixin ពូកែប៉ុណ្ណាទេ
នាងនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់ Li Ning ជានិច្ច។
នាងមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថាមិនធម្មតាទេ។
សិស្សនេះគឺ។
តើ​នាង​អាច​ជា​កូន​ស្រី​មិន​ស្របច្បាប់​របស់ Li Ning ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
នាង​ជា​សិស្ស​សំណព្វ​របស់​មាតា​បិតា​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មួយ​រយៈ​មុន​ថា​អ្នក​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ Li Li ។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ អ្នកនឹងមានគម្រោងធំមួយ។
លោក Ling មិនអាក្រក់ទេ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
វាកើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ Zixin ដែលបានជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Zixin
ខ្ញុំនឹងមិនធានាការវិនិយោគរបស់លោក Guo ទេ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងល្អ។
យើងគ្រាន់តែល្អ។
Zixin បានជួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងយើងគួរជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឧទាហរណ៍?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
ដឹង​ហើយ​លោក​យាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចតាមដានបាន។
ជាមួយនឹងគម្រោងរបស់ Xufeng ។
ក្រុមគ្រប់គ្រងហានិភ័យក៏គួរអនុវត្តតាមវាដែរ។
តើរបាយការណ៍វាយតម្លៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ លោក ជី។
ចំពោះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បន្ទាប់​ពី​នោះ...
លោក។  ជី។
មានមនុស្សម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រោម។
គេ​ជា​នរណា?
អ្នកទទួលភ្ញៀវបាននិយាយថាវាជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលការប្រជុំ។
ទុកឱ្យនាងរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
បន្ត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរលោកជី។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​អ្នក​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Zixin បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ បើ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ម្នាក់។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មាន​ហេតុផល។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
វាមិនមែនជាមនុស្សដូចអ្នកទេ។
តើមាននរណាម្នាក់ដូច Zixin ទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Yu Sheng មុនពេលអ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​អ្នក​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ចុះ​មក​ជួយ​ផ្ញើ​មនុស្ស​ម្នាក់​មក។
លោក លីង បានរៀបចំរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកនៅសាខា Shaocheng ។
អ្នកអាចទៅបានគ្រប់ពេល។
ជួយប្រាប់ផង អរគុណលោក Ling
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅ Shaocheng ទេ។
Xinyi តាមពិតនេះ...
រឿង​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តាមពិតអ្នកអាចចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយ។
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ពេលវេលានឹងធ្វើឱ្យហេតុការណ៍នេះបំភ្លេចចោលក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​មនុស្ស​នឹង​ភ្លេច​វា​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​មាន​ស្លាក​សញ្ញា​ចោរ​ទេ។
បើយើងមើលពីទិដ្ឋភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
តាមពិតយើងមិនចង់ធ្វើឱ្យធំនេះទេ។
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ស៊េរីរឿងភាគយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដឹងរឿងនេះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​រឿង​ភាគ​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់។
តើវាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំក្នុងផ្លូវល្អទេ?
ហេតុអ្វីគិតតែពីលោក លីង និងក្រុមហ៊ុន?
ស៊ីនយី។
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ការទៅទីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងផ្នែករដ្ឋបាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាវាសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក,
ត្រឹមត្រូវ?
- លោក Ling គឺ ... - លោក Ling ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
យើងត្រូវតែដឹងគុណចំពោះវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
លី ស៊ីនយី។
រកឃើញចោរ។
ពិតជា?
មានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ចោរ​នេះ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ទេ។
នេះគឺជាបញ្ជីត្រួតពិនិត្យធាតុនៃបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
គ្មាន​អ្វី​បាត់​ឡើយ។
ហេតុអ្វីគេធ្វើខុសខ្ញុំ?
តើវាមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នេះ​ជា​ល្បិច​របស់​គេ​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។  ពួកគេគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការពិតនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុរបស់ Shang Zhan ។
ខ្ញុំជឿថា Wang Youming ដឹងអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ដើម្បីប្រាប់យើងពីស្ថានភាពនៃពេលវេលា,
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ជនល្មើស។
សូមពិចារណា។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ?
នាងមិនបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងដូចជាខ្ញុំ។
នាងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ហានិភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរអ្នក។
ចុះ Yu Jiao វិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងសម្រាប់នាង
ដើម្បីនៅជាមួយ Ji Fanyi ។
ជី ហ្វានី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានរត់ចេញ?
បាទ។
វាគ្រាន់តែមួយភ្លែតនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន។
នាង​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅនាង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះទេ?
ជំរាបសួរ។  តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់។
តើអ្នកអាចទិញទំនិញបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកនៅផ្សារទំនើបមួយណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​បញ្ហា​របស់​អ្នក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Zixin នោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ជំរាបសួរ។
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែហៅនាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ផ្សារទំនើបទាំងអស់ត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
តើនាងអាចទៅណាទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបដិសេធនាងទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធនាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ?
នាងខុសពីអ្នកដទៃ។
ក្នុង​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Boss តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានទៅផ្សារទំនើបទេនៅម៉ោងនេះ។
សម្រាប់​ការ​នេះ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីដូចខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូច Zixin ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានេះ...
ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន Zixin ក្នុង​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​លឿន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនិងខ្ញុំគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
រង់ចាំដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ឈប់​ពន្យល់។
Yu Jiao ។
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដល់ពេលត្រូវហើយ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់លាងដៃហើយញ៉ាំ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ។
ផងដែរ
កុំខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃ
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់ខឹងនឹងរឿងដែលកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះស៊ុតមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?  អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានទៅជួប Li Zixin ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទទួល​សំណើ​របស់​កូន​ស្រី Shang Zhan។
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Shang Zhan ។
តើនាងសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
នាងបាននិយាយថា អ្នកនឹងមានតម្រុយខ្លះ។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដឹងដោយរបៀបណាទេ។
នៅថ្ងៃនៃការធ្វើអត្តឃាត An Xin'er,
Shang Zhan ក៏ជិះទូកដែរ។
វាមិនដូចអ្វីដែល Xia La បាននិយាយនោះទេ។
ថាគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗនៅផ្ទះ។
ស៊ីនយី។
កុំ​និយាយ​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ចង់ដឹងការពិតអត់?
ស្តាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​បញ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្វែងរកបញ្ហា?
Shang Zhan បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ទោះ​ស្លាប់​ដោយ​យុត្តិធម៌ ឬ​អយុត្តិធម៌​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែរ។
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នកឬខ្ញុំ។
លោក លីង
មានចិត្តល្អ។
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
យើង​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​កតញ្ញូ​បាន​ទេ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ភ្លាម​ៗ​លោក​លីង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងអ្វីមួយទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានគិតពីលទ្ធភាព
នៃ Li Zixin រៀបចំពួកគេ។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីអ្នក?
ស៊ីនយី។
ស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
ប្រសិនបើ Li Zixin រៀបចំការងារឱ្យអ្នក
យើងអាចអរគុណនាងចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនចង់ជំពាក់នាងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំនៅ Shaocheng ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
កុំនិយាយបន្ថែមអំពីបញ្ហានេះ។
តោះ​ញាំ។
[វីដេអូ]
[បញ្ជីចាក់]
[លុប]
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪អោនលើកៅអីឆ្នេរក្រោមឆ័ត្រ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ត្រូវបានបោកបក់លើច្រាំង♪
♪នាំមកជាមួយនូវសំណួរដោយផ្កាថ្មពណ៌ស្វាយ♪
♪ ហេតុអ្វីអូនស្អាតម្លេះ ♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅល្ងង់♪
♪គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក♪
♪នៅនឹងកន្លែង♪
♪ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នក♪
♪ដើម្បីកុំឱ្យធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហូរនៃស្នេហា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪នៅក្នុងដីដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះ♪
♪គ្មានការទាយទុកជាមុនអំពីស្នេហា♪
♪ដូចជានាងមច្ឆាឆ្លងរលកយក្សស៊ូណាមិ♪
♪តាមដានរបស់អ្នកនៅក្នុងព្យុះ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងសមុទ្រដែលមិនអាចយល់បាន♪
♪ ចាកចេញពីបេះដូងដែលចុះចាញ់ ♪
♪ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ វាមានវាសនា♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអវត្តមានពីជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងសមុទ្រខៀវ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវទេសភាព ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយបានឡើយ♪
♪ចលាចល ឬស្ងាត់ ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪នៅចំណុច Nemo នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងសមុទ្រដែលមិនអាចយល់បាន♪
♪ ចាកចេញពីបេះដូងដែលចុះចាញ់ ♪
♪ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ វាមានវាសនា♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអវត្តមានពីជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងសមុទ្រខៀវ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវទេសភាព ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយបានឡើយ♪
♪ចលាចល ឬស្ងាត់ ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪នៅចំណុច Nemo នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪មានតែអ្នកទេ♪