[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[រសជាតិស្នេហា]
[ភាគទី១៥]
[ចម្ងាយឆ្ងាយបំផុត]
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់លោកស្រី Jiang
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថានាងចូលចិត្តសណ្ឋាគារស្ប៉ានេះជាងគេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
វាជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមនុស្សពិតជាចូលចិត្តស្ប៉ានោះទេ។
វាពោរពេញដោយមេរោគ។
ថៅកែ។
តើខ្ញុំអាចសុំសម្រាកកន្លះថ្ងៃបានទេ?
ពេលក្រោយយើងបញ្ចប់?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ស៊ូ តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់រឿងធំ។
រឿងធំអី?
Chi Ye កុហកខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែការពិត
គាត់មិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ពី GPS នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
គាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងដុតគាត់ឱ្យទៅជាផេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំលោតដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ប្រហែលជាវានិយាយអំពីការងារ។
បើនិយាយអំពីការងារ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើទីតាំងរបស់គាត់នៅឯណា?
ទីតាំងរបស់គាត់គឺ
នៅសណ្ឋាគារស្ប៉ា។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំហៅ Huangfu Jue
ហើយសួរគាត់អំពីវា?
ទេ
ពួកគេ​គឺ
កល្យាណមិត្ត។
គាត់នឹងមិននិយាយការពិតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Huangfu Jue មិនដែលកុហកទេ។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានគិត Chi Ye
នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
តើនរណាជាអ្នកជាន់ឈ្លី។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចាំខ្ញុំប្តូរមុនបានទេ?
លោកស្រី Jiang ។
ជំរាបសួរ។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំ Huangfu Jue ។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ការជជែករហ័សទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មកពីអ្នកនិយាយត្រង់មក
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
សម្រាប់ Tang Su ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាប់នាង,
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
លាហើយ
លោកស្រី Jiang ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
បើភ្ញៀវម្នាក់ឈ្មោះ ជី យ៉េ
ស្នាក់នៅទីនេះ?
ជីនៅក្នុងស្រះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
ព័ត៌មានណាមួយរបស់ភ្ញៀវរបស់យើង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើមានបន្ទប់ប៉ុន្មាន
នៅកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង្ហាញវាដែរ។
កញ្ញា
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ពួកគេ​គឺជា។
នៅទីនេះ។
ស្តាប់។
បែកគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលពីខាងឆ្វេង។
អ្នកចាប់ផ្តើមពីខាងស្តាំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
សូមរក្សាទំនាក់ទំនងតាមរយៈទូរស័ព្ទរបស់យើង។
[ស្ករ]
[សណ្ឋាគារស្ប៉ា]
អាហ្នឹង!  ជីយ៉េ!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ជាយូរមកហើយ។
-Chi... -អ្នកប្រាកដជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់ 8888 ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀប
រូបថតរបស់ អ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
អ្នក និង Tang Su ស្លៀកពាក់ស្រដៀងគ្នា
ថ្ងៃ​នោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូតាមដាន
របស់អ្នកចូលសណ្ឋាគារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមាន
វីដេអូនិងរូបថត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកសារព័ត៌មានអាចប្រើបាន។
វីដេអូក្លែងក្លាយដើម្បីកំពប់តែ។
ភស្តុតាងណាមួយដែលខ្ញុំផ្តល់នៅពេលនេះ
អាចត្រូវបានសន្មតថាជាការបង្កើត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្រោកឈរឡើង
និងបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើសនៅស្ងៀម
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Tang Su គឺ​គ្មាន​កំហុស។
នាងមិនគួរ និងមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
នាងបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ផលប៉ះពាល់នៃឧប្បត្តិហេតុលើនាង
កំពុងតែធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ។
ឥទ្ធិពលខាងក្រៅអាចរលាយបាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះផលប៉ះពាល់ខាងក្នុង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវា។
ដោយបន្តលាក់?
បង្កើតលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់គម្រោងថ្មី។
តាំងពី​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង
អ្នកក៏ត្រូវតែមានដែរ។
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ជាមួយនឹងគម្រោងថ្មី។
នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Tang Su គឺជាសិល្បករនៃវប្បធម៌ Leo ។
ប្រសិនបើ Time Entertainment មានប្រាក់បន្ថែម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់កិច្ចសន្យាឱ្យនាង?
មកមុន បម្រើមុនគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
នាយករបស់អ្នក។
នឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់កិច្ចសន្យា។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យព័ត៌មានលម្អិត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Chubby Su ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជី អ៊ី មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានការប្រជុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត។
តាម​ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
តោះ​ទៅ។
បត់ឆ្វេង។
មួយ, ពីរ, មួយ។  ឈប់។
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកសណ្ឋាគារ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រឆាំងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
ឬផ្សេងទៀតហេតុអ្វី
តើខ្ញុំបានបើកទេ?
GPS?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានសម្តែងអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះ
អ្នកបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរ
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានប៉ុន្មាន
ថ្ងៃឈប់សម្រាកតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកយល់ព្រមទេ?
គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ
ភរិយារបស់នាយកដែលបាត់។
បាន​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីសុំឱ្យនាងបំភ្លឺរឿងដោយផ្ទាល់។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីយើង?
Boss បានរៀបចំផែនការ
ដើម្បីប្រាប់ Chubby Su អំពីវា។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បើដឹងជាមុន
ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបំផ្លាញ។
ស៊ូ មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
អូ​ទេ។  មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេ​គឺ
បាន​រត់​ទៅ​រក​ប្រពន្ធ​របស់​នាយក។
Chubby Su អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
លែងខ្ញុំទៅ!
Chubby Su ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ?
ពួកគេ​គឺជា។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំទៅ!  កុំទៅ!
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
វា​ពិត​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញនៅពេលនេះ
គឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សានៅទឹកក្តៅ?
-គំនិត​ល្អ។  -គំនិត​ល្អ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
នោះមិនមែនជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ?
ស៊ូ មើល។
Huangfu Jue
បានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលនេះសម្រាប់អ្នក។
គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
ឈប់​កុហក។
វានិយាយថាស្ករ។
មិនមែនជាឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកទេ?
ស្ករ។
ផ្អែម។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
យុវជន​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានពេលកុហកអ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ផ្អែម។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​គិត...
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មែនហើយ
យើងនឹងមិនរំខានទេ។
ពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
ថៅកែ។
រីករាយ។
ដោយវិធីនេះនឹងមាន
ការរៀបចំពិសេសនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរបោះចោលទេ។
កំហឹងដាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមិនស្រួលទេ។
សម្រាកនៅស្ប៉ា?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
វូ
ដូច្នេះនេះគឺជាការរៀបចំពិសេស
ដែលអ្នកបានលើកឡើង?
មិនអស្ចារ្យទេ?
សីតុណ្ហភាព និងសំណើមខ្ពស់ជំរុញមេរោគ។
ដឹងអត់ថាគ្មានអនាម័យ
អាងទឹកគឺ?
ដូច្នេះ ថៅកែ
វាសមហេតុផល
ថាអ្នកនៅក្នុងអាងទឹកដោយខ្លួនឯង។
Chubby Su ។
អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេ​គឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចស្រកទម្ងន់បាន ប្រសិនបើខ្ញុំបែកញើស។
វាក្តៅពេក។  ខ្ញុំត្រូវតែឈប់។
អីយ៉ាប់។
កុំប្រកាន់គាត់។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
កំពុងខិតកាន់តែជិត។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនឹងច្រណែនដោយសារតែខ្ញុំ។
មេឃច្បាស់ណាស់។
ផ្កាយច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
♫សាលនៃការចងចាំ♫
ធ្លាប់មើលផ្កាយជាមួយគ្នាទេ?
♫កណ្តឹងរោទិ៍♫
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ជា
ធាត់នៅពេលនោះ។
ត្រលប់មកវិញ នរណាម្នាក់
♫រូបរាងរបស់អ្នកមកយឺត♫
ធ្លាប់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដោយ​សារ​តែ​ទេពធីតា​របស់​គាត់​គឺ យូ ម៉េងម៉េង។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
♫ពេលខ្ញុំឯកា♫
♫ខ្ញុំងើបក្បាលឡើង ♫
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
♫រង់ចាំភ្លៀងធ្លាក់♫
ផ្កាយ Swan
មានចម្ងាយ ២៣០ ឆ្នាំពន្លឺ។
វាភ្លឺនៅក្នុងទីងងឹត។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយឆ្មាពេញមួយថ្ងៃ♫
វាភ្លឺ
ព្រោះវានៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺ
♫មើលពពកវង្វេង♫
គឺគ្រាន់តែនៅលើផ្ទៃ។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
♫ផ្កាយមួយធ្លាក់មកលើដៃខ្ញុំពេលខ្ញុំបើកបង្អួច♫
អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
វាល្អពេកក្នុងការក្លាយជាការពិត។
♫ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
ទាំងនេះគឺជារឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ ♫
អ្វីៗនឹងរលាយបាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
♫ ទាល់តែអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត♫
រឿងអាក្រក់
មកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
♫ កុំខ្លាចរឿងរំខានទាំងនេះ ♫
Chubby Su ។
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
♫គេទៅជាមួយខ្យល់♫
ពិត។
មិនក្លែងបន្លំ។
♫ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតសុបិនមុនរបស់ខ្ញុំ♫
វាជាការពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកបាននិយាយថាអារម្មណ៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
♫ខ្ញុំបានបន្សាបភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ♫
បានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់។
សុភមង្គលក្នុងមួយថ្ងៃបានមកពីនាង។
♫ ក្រឡេកមើលទៅរដូវវស្សាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♫
ទុក្ខព្រួយក្នុងមួយថ្ងៃ
ក៏បណ្តាលមកពីនាងដែរ។
នៅពេលអ្នកឃើញនាង
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត
អ្នកមិនអាចជួយឆ្កួត និងច្រណែនបានទេ។
♫ដូចដើមផ្ការីកដោយសម្ងាត់ ♫
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងត្រូវគេធ្វើបាបទេ។
អ្នកចង់ការពារនាងអស់ពីចិត្ត
និងព្យាបាលនាង
ជាកម្មសិទ្ធិតែមួយគត់របស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
♫សាលនៃការចងចាំ♫
Chubby Su ។
♫កណ្តឹងរោទិ៍♫
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
♫រូបរាងរបស់អ្នកមកយឺត♫
♫ពេលខ្ញុំឯកា♫
♫ខ្ញុំងើបក្បាលឡើង ♫
អ្នកផងដែរ។
♫ រង់ចាំភ្លៀងធ្លាក់ ♫
វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅគេង។
មានគ្រែតែមួយនៅទីនេះ។
តើយើងអាចគេងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែដេកបែបនេះ។
Huangfu Jue?
តើនេះជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សប្រភេទណា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
នេះគឺជាគ្រែដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវដេកលើឥដ្ឋ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ទោះយើងដេកលើគ្រែតែមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចាប់ផ្តើមគំនិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​រាង​ស្អាត។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋ,
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
រាត្រី​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
តើខ្ញុំអាចដេកលក់ដោយរបៀបណា?
ទៅដេក។
យឺត​ពេល​ហើយ។
[Wu]
មិនអើពើ។
ចុះបើវាជារឿងសំខាន់?
កណ្តាលអធ្រាត្រជាអ្នកណា?
សួស្តី Wu?
អ្វី?
វូ!
តុង នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្នុង។
វូ!
ពេលនេះម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាឈឺណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅ,
ល្អប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ។
កុំធ្វើឱ្យនាងខឹងម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។  យល់ហើយ។
អ្នកស្រី តុង។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
នាងតុង សុខសប្បាយទេ?
Jue អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ដោយសារមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ម៉ាក់កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូន...
ម៉ាក់។
ទាំងនេះ
គឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក សូមមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
មាននរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចមើលថែអ្នកបានល្អ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
WHO?
គឺគាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Chi Ye ។
សួស្តីអ្នកមីង។
តើអ្នកមកពីគ្រួសារ Chi នៃ Shangqing Group មែនទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺ ...
ខ្ញុំជាជំនួយការប្រតិបត្តិ
នៃ Time Entertainment ។
ជំនួយការរបស់ជូ
យើងបានជួបគ្នា
នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ហើយយើងនៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត CEO ទេ។
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ជំនួយការ។
ដូច្នេះអ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះរាល់ថ្ងៃទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានហើយ។
ជាមួយជំនួយការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជំនួយការមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកស្រី តុង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា
ខកចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ជីយ៉េ។
តោះ​ទៅ។
វូ
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ទ្វារនេះ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
លាហើយ លោកស្រី តុង។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃ
មិនអាចលេងសើចបានទេ?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
អ្វី?
អ្នកស្រី​តុង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
យាយ
សូមកុំយកវា។
ផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នក។
មានការលំបាកខ្លះក្នុងអាជីវកម្មរបស់នាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
គិតតែពីលុយ។
អាជីវកម្មរបស់នាងមានបញ្ហា ដូច្នេះនាង
ចង់ផ្លាស់ប្តូរសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំជាមួយវា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ងាយស្រួល។
មែនទេ?
ល្បិចធម្មតារបស់ពួកគេ?
បើមិនដូច្នេះទេ
យើង​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​មួយ​។
វូ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ចុះ​ចំណែក
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
អ្នក​អាច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ
ថាវាអាចកើនឡើង
ជម្លោះរវាងអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចរចារប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ម្តាយខ្ញុំ។
វូ
នាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ល្អ
គឺ
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំចូលបានទេ?
ខ្ញុំ?
នាងមិនប្រសើរជាង។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
តើអ្នកណារំខានពេលវេលារីករាយរបស់ខ្ញុំ?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចមានពេលវេលារីករាយដោយរបៀបណា?
ល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ស៊ូ ល្អណាស់។
យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ត្រលប់​មក​វិញ។
នៅក្នុងថ្ងៃដែលយើងកំពុងហ្វឹកហាត់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្អាតបន្ទប់។
អស្ចារ្យ!
វា​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុស។