[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[طعم الحب]
[الحلقة 16]
[مختلفنا]
هل انتهيت من القراءة
ما رأيك في ذلك؟
القصة ليست سيئة.
إذن ، هل قررت الاستثمار فيه؟
يمكنك مناقشة التفاصيل
مع مساعدي
لاحقاً.
أنا نفسي
لدي بعض الأسئلة.
من فضلك أشعر بحرية في السؤال.
بخصوص الممثلة الضيفة
من هذه المسلسل الدرامي ،
هل هي
هل لديك أي مشاهد تقبيل؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ثم ماذا عن مشاهد مثل
القفز من السيارة ، والسقوط من جرف ،
أو الوقوع في الماء؟
لا تقلق.
لن ندع الممثلين
بدون تدريب متخصص خاطر.
جيد.  أنت محترف للغاية.
أنت تملقنا.
تمام.
هل أنت
هل لديك أسئلة أخرى؟
ليس بعد.
سأخبرك إذا فعلت ذلك.
تمام.
بالمناسبة،
هل يمكنها طلب إجازة
خلال عملية التصوير؟
بالطبع.
متى تريد أن تكون؟
سأخبرك عندما اتخذت قراري.
تمام.
[أضف المزيد من المشاهد لملكة جمال تانغ.  لا مشاهد التقبيل]
[ممنوع الغوص ، أو القفز من السيارة ، أو القفز من الهاوية]
[سأخبرك عندما أحسم أمري]
سيخبرني عندما يتخذ قراره.
ماذا؟
لا.
أنا لا أفعل ذلك.
مستحيل تماما.
ماذا تقصد؟
يستمع.
كنتم الفتيات في تناغم مع بعضكم البعض
حتى عندما رفضت الفكرة.
لذلك ، أعتقد أنه مناسب جدًا
لإعادة تجميع SURAGR GIRL.
ماذا؟
هل نسيت
موقعك الحالي
أداء العمل؟
تانغ سو.
أنت فقط تلعب دورًا
الذي يحصل على بعض المشاهد الإضافية.
هل تعتقد أنه يمكنك العودة
بهذا الدور؟
أيضا ، فكر مليا في
سواء ذلك او
لديك أي فرص جيدة
علي يدك؟
هل تعتقد أنه يمكنك الاعتماد على هذا الدور
لبقيه عمرك؟
يو مينجمينج.
نعم.
أنت مشهور جدًا الآن.
لكن يمكنني أن أخبرك ،
مشاهد تانغ سو
فاق عددها لك.
أنا أيضا بحاجة لتذكيرك
أن المعلنين
أزلت بالفعل موافقاتك
بسبب الحادث من قبل.
ماذا يعني ذالك؟
لماذا تتوقف عندما يتعلق الأمر بي؟
ماذا استطيع ان اتحدث عنك
أنت سيدة شابة غنية.
لم يكن لديك أي فرص عمل.
ماذا تريدني ان اقول؟
اسمحوا لي أن أكرر.
ليس الأمر أنني أجبرك
لإعادة تجميع SURAGR GIRL
لكن إعادة التجميع هي الشيء الوحيد
يمكننا القيام به الآن.
الصراع بينكما الفتيات ليس مهما.
الأهم هو تطوير حياتك المهنية الشخصية.
هل تفهمين يا سيداتي؟
لم تقل هذه الكلمات اللطيفة
عندما حلنا في ذلك الوقت.
ما الاحتمال؟
ما الصراع؟
اذهب العب لوحدك.
دعنا نذهب سو.
لماذا لا تزال هنا؟
سأذهب بعد ذلك؟
أدلى لو يانزي ببيان.
لكنه لم يفعل ذلك
عبر القناة الرسمية.
نشرها باستخدام حسابه الخاص.
أعلم أن لديك أسئلة كثيرة
التي تريد أن تسأل عنها.
سأغتنم هذه الفرصة
لشرح لك.
أولاً،
تانغ سو وأنا لم نبدأ علاقة من قبل ،
لذلك لن تكون هناك نهاية أيضًا.
سنكون أصدقاء
للأبد.
أيضًا،
أنا أعلن
أن علاقة حبي مع يو مينجمينج
انتهى تماما.
لم نعترف للجمهور من قبل
لأننا أردنا الحفاظ على خصوصيتنا.
أود أن أعتذر لكل هؤلاء
من يهتم بنا.
آسف.
عادة ما يكون محبط
لكنه لا لبس فيه في اللحظة الحرجة.
هل يجب أن نفعل أي شيء
ردا على هذا البيان؟
ليس بعد.
دعونا نرى كيف سيكون رد فعل ليو.
هل تم الانتهاء من المؤتمر التوضيحي؟
نعم.
سيبدأ البث المباشر في الساعة الثالثة مساءً في الوقت المحدد.
سو ، ما رأيك في هذا؟
ليس سيئًا.
يمين؟
الى ماذا تنظرين؟
طلب مني Huangfu Jue مشاهدة بث مباشر
في تمام الساعةالثالثة.
ما البث المباشر؟
لم يوضح الأمر.
سرية جدا.
دعه يكون سريًا من تلقاء نفسه.
سنركز فقط على التسوق لدينا.
ينظر.
هذان الشخصان هناك
يبدو أنهم من المشاهير.
نعم.
يبدو أنها فتاة سراجر؟
نعم…
هم.
هل سمعت هذا؟
مشاهير.
بعد كل ذلك،
نحن نتمتع بشعبية كبيرة.
هذا هو تانغ سو.
يبدو أن هناك عددًا قليلاً من الموضوعات الشائعة المتعلقة بها مؤخرًا.
الآخر…
لا أستطيع تذكر الآخر.
ما هو اسمها؟
يجب أن تكون منذ فترة طويلة جدًا.
لا أستطيع أن أذكر اسمها.
وو.
هذه الحقيبة…
لدي واحدة سوداء في المنزل.
أعتقد أنه يمكنني شراء واحدة أخرى بيضاء.
هذا واحد على ما يرام أيضا.
أنا أعتبر.
دعنا نذهب ، سو.
سآخذ كل هؤلاء.
تمام.
إنه مكلف للغاية.
اعذرني.
هل لديك بطاقة اخرى؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه لا يعمل أيضًا.
إنها حقًا مشهورة لا تحظى بشعبية.
إنها لا تستطيع حتى تحمل تكلفة الملابس الجديدة.
مرحبًا.  من فضلك جرب هذا.
تمام.
آسف.
استخدام الألغام.
تمام.
وو!
وو.
وو ، هل أنت بخير؟
السيدة تونغ عمدا
جمدت بطاقتي
فقط لإجباري على العودة.
نكون،
أنا آسف.
سأدفع لك لاحقًا.
كيف سأرد لك؟
ليس لدي المال لرد لك الآن.
عن ماذا تتحدث؟
لقد ساعدتني كثيرا.
لا تعاملني كشخص غريب الآن.
على ما يرام.  لا تفكر كثيرًا في ذلك.
هي امك،
ليس عدوك.
جمدت العمة بطاقاتك
فقط لأنها تريدك
بالعودة إليها.
لقد أجبرتك على الذهاب في مواعيد عمياء
لكنها ليست كذلك
مغرور كما كنا نظن.
ربما تريد فقط العثور على شخص ما
من الذي يمكن الاعتماد عليه
وقادر على الاعتناء بك
حتى تتمكن من مواصلة حياتك
كسيدة شابة غنية
ولا داعي للقلق بشأن أي شيء.
بعد كل شيء ، إنها تحبك ،
وهي تفعل ذلك لمصلحتك.
ماذا قلت
يبدو أن له معنى.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك بعد ذلك.
بالمناسبة كم الساعة؟
لقد نسيت كل شيء عن البث المباشر في الثالثة.
أسرع - بسرعة.
اتبعني.
تانغ سو
كان من الممكن أن يكون له مستقبل واعد ،
لكن بسببي ،
لقد أسيء فهمها من قبل الجميع لفترة طويلة.
اليوم،
سأروي للجميع بدقة
كيف الحادث
حدث في ذلك اليوم.
في يوم الحادث ،
ذهب تانغ سو إلى غرفة الفندق
حيث بقي طاقمي.
لكننا كنا فقط
يتحدث عن السيناريو في الغرفة.
بعد ذلك ، غادرت.
حديثنا
لم تدوم أكثر من 30 دقيقة على الأكثر.
لكن تم القبض على شخص ما
هذا أنت وتانغ سو
غادروا الفندق معًا في اليوم التالي.
لم يكن تانغ سو هو من تم التقاطه في الصورة.
كانت هي زوجتي.
إذن ، هذا هو البث المباشر
أن Huangfu Jue
طلب مني أن أشاهد.
عظيم!
ها هو أخيرًا.
لماذا لم تفعل
توضيح الوضع في ذلك الوقت؟
فى ذلك التوقيت،
أثارت الصورة الكثير من النقاش
بعد التعرض
وتم إخراجها من سياقها.
لسبب ما،
لم نتمكن من جعل علاقتنا عامة أيضًا.
لذا،
أنا آسف لأنني اضطررت إلى أن أكون غير عادلة
آنسة تانغ سو.
وو غير ناضج.
جو ، هل أنت غير ناضج أيضًا؟
حتى لو كان مثل ما قلته ،
كانت صديقتك هي التي استقبلتها ،
هذا ليس جيدًا أيضًا.
هل تعرف ما هو التأثير الذي ستحدثه إذا خرج هذا؟
العمة
أفهم
ماذا تقصد.
إذن ، أنت هنا اليوم ...
انا هنا اليوم
لأخذ وو المنزل.
السيدة تونغ ،
سواء غادر وو أو بقي ،
يجب أن تتبع إرادتها ، أليس كذلك؟
هذا شأن عائلة تونغ.
لسنا بحاجة إلى تدخل الغرباء فيه.
نحن في المنزل.
سو ، توقف عن المشاهدة.
كنت تشاهده طوال اليوم.
التوقف عن مشاهدة.
أنا متحمس.
لقد مر وقت طويل
منذ أن واجهت شيئًا منعشًا جدًا.
يمكنني أخيرا الحصول على ظهري بنفسي.
هل تعتقد حقا
أنك صديقها؟
أمي؟
لقد جمدت بطاقاتي ، يمكنني تركها تذهب.
لكنك أتيت إلى هنا اليوم
لإذلال تشي يي.
السيدة تونغ ، لقد ذهبت بعيدا جدا.
وو.
السيدة تونغ؟
انت حقا
الحصول على المزيد والمزيد من المشاغبين.
حتى أنك لم تناديني "أمي"
لكنك وقفت معه بمجرد دخولك.
أنا جامح؟
أنت تصنع مشهدًا في منزل شخص ما.
هل تتصرف بنفسك؟
اذهب للمنزل.
لن أعود.
- لن أعود.  -العمة.
وو!
وو.
توقف عن الإصرار.
تعتقد أنك كبرت.
لكن لا تنسى ،
أنت لا تزال
تحت حمايتي.
من دوني…
كيف ستعيش بدوني؟
هل يمكنك كسب المال؟
هل يمكنك أن تحافظ على نفسك؟
رئيسنا التنفيذي المتسلط
هل الطبخ شخصيا اليوم؟
هناك شيء سعيد يحدث
من أجل نجمنا اليوم.
بالطبع لا بد لي من مساعدتها
مع الاحتفال.
اريد ان اسألك سؤالا.
كيف لك
تجد المخرج؟
لا تسأل عن هذا.
فقط أخبرني.
المدير التنفيذي له طريقته الخاصة.
كيف اغسل هذا؟
هل أحتاج إلى تقشيرها قبل غسلها؟
أم يمكنني غسلها مباشرة؟
تأتي معي إلى البيت.
توقف عن الإصرار.
أنت
زهرة صغيرة
في الدفيئة.
لا يمكنك ببساطة العيش
بدون دعم الآخرين.
لذا ، أنا لا أفهم شيئًا
في قلبك.
أنا أخبرك.
حتى لو لم أستطع العيش ،
لن أذهب إلى المنزل معك.
وو!
وو!  وو!
اهدأ يا وو.
آسف.
اتركني وحدي.
وو!
انظر الى هذا.
بيض مقلي مع البرسيمون.  ماذا تعتقد؟
لا يمكنني ضمان أي شيء آخر ،
ولكن على الأقل مطبوخ بالكامل بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟
أنا ممتن
لكل ما فعلته من أجلي.
لكن
لماذا جعلت كل شيء أسهل بالنسبة لي
حتى عندما كان الأمر يتعلق بعملي؟
عن ماذا تتحدث؟
استثمرت في الحب والتجسس ، أليس كذلك؟
كان المنتج
الذي اتصل للتو.
هاتفك يرن.
أجب عليه من أجلي.
مرحبًا؟
أليس هذا طبيعيا بالنسبة لي
للاستثمار في مسلسل درامي؟
لذا ، إذا سألتني فجأة
للعودة للتصوير ،
أو ما إذا كان بإمكاني أخذ إجازة ،
الامر يرجع لك.
إذا كنت تريد إضافة المزيد من المشاهد لي ،
يمكنك فقط إضافتها.
إذا كنت تريد تغيير المشاهد الخاصة بي ، يمكنك فقط تغييرها.
لم أكن.
بالمناسبة،
هل يمكنها طلب إجازة
خلال عملية التصوير؟
بالطبع.
متى تريد أن تكون؟
سأخبرك عندما اتخذت قراري.
تمام.
المنتج
أسأت فهمي.
Huangfu Jue ، أنت تعرف عني.
أنا أفضل أن أكون منضدة
مما يعتبر حلوى للعين
أو شخص يعتمد على الاتصالات.
حسنًا.
أنا أعرف.
دعني أشرح.
لا تشرح.
أريد أن أبرم ميثاقًا من ثلاث نقاط معك.
أولاً،
لا تحجبني.
كان المنتج هو من أراد ...
ثانية،
لا تمارس العمل.
لقد أساء فهمي.
ثالث،
لا تتدخل في عملي.
لن أوافق بعد ذلك.
ولم لا؟
لأنني ما زلت أمتلك عقدك.
أنا عاجز عن الكلام.
هل قمت بأي تصرف خاطئ؟
وو.
لماذا أنت هنا؟
هم.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكين هنا؟
ماذا حدث؟
لا تبكي.
هل تشاجرت
مع والدتك مرة أخرى؟
هي…
غالبًا ما تتجاهل مشاعر الآخرين ،
لكن…
لكن أعتقد أنها كانت على حق.
أنا مجرد طفيلي.
أصبحت فنانة.
هربت من المنزل.
كان كل شيء بسبب
كنت أرغب في إثبات نفسي.
لكن في النهاية،
أنا أثبت
أني لست صالحًا مقابل لا شيء.
لا.
وو.
هل مازلت تتذكر
ما اعتدنا أن نكون عليه
على المسرح؟
فى ذلك التوقيت،
كنا ساحرين
ومشرقة.
كنا
لا تخاف من أي شيء.
توقف عن ذلك.  دعنا نعود.
يأتي.  أسرع - بسرعة.
هم بالفعل خارج الخدمة.
دعنا نذهب.
الانتظار لي.
وو.
هذه هي اللحظة الأكثر إثارة
من حفل توزيع الجوائز اليوم.
التالي،
دعني أعلن لك
أفضل فنانة-
المركز البصري لـ SURAGR GIRL ،
ملكة جمال تانغ سو.
شكرا لك أبي ، أمي ،
وأصدقائي،
لدعمي ومرافقي.
لقد بذلت كل جهد
في الكواليس
لتقديم أفضل أداء لي على المسرح.
أنا أعرف
أنا حقًا لست مثاليًا.
أنا أعلم أيضًا
أنه قد يكون هناك الكثير من الأسف.
لكن انا اؤمن،
طالما أقف على أطراف أصابع قدمي ،
سأفعل حتما
تكون قادرة على لمس ألمع نجم.
احسنت القول.
هذا بالفعل في الماضي.
إنه
سريع الزوال
نيزك.
لا احد سوف
تذكرنا من الماضي.
إذا كان هذا هو الحال،
سأكون حقًا الشخص الذي لا يصلح لشيء.
نكون،
كيف يمكنك قول ذلك عن نفسك؟
أنت الأفضل
في قلبي.
ما هو الخطأ؟
لطالما اعتقدت
أنني ربحت كل ما لدي الآن
من خلال جهودي الخاصة.
لكن في الواقع ، وجدت أن كل خطوة اتخذتها
لم يكن ممكنا
بدون مساعدة Huangfu Jue.
لذلك بذلت قصارى جهدي
لأثبت نفسي.
لكن ما زلت وجدت
لا يمكنني فعل أي شيء بشكل جيد
بدونه.
هل مازال بإمكاننا العودة؟
اريد اعطائها محاولة.
أنت تعني
تريد قبول اقتراح لوه شي؟
ربما
إعادة التجميع هو الخيار الأفضل
لنا.
وو ، انظر.
لقد وقعنا هناك مرة واحدة.
ثم نحتاج إلى النهوض من هناك.
لا ينبغي أن يكون هناك عرق فقط
تحت الأضواء،
بل مجدنا ايضا.
وو.
دعنا نقول وداعا للماضي معا.
التالي،
دعونا نرحب بالفائزين بالجوائز.
سوف يؤدون أغنيتهم ​​الحائزة على جوائز ،
"إعلان الفتيات".
لو سمحت.
♫ بغض النظر عن عدد القصص الخيالية والخرافات التي نقرأها ، فهي ليست جيدة مثل المغامرة ♫
♫ ابدأ فصلاً جديدًا ، حان الوقت لتوديع الأمس ♫
♫ نعلم بوضوح أن الغابة جميلة جدًا ولكنها خطيرة جدًا ♫
نحن الاجمل
الأجمل.
♫ ولكن من يستطيع أن يعيش في الجنة إلى الأبد؟
لنقم بتمويج الجسم.
♫ إذا ​​كنت تريد أن تلمس السماء المرصعة بالنجوم ، فعليك الوقوف على أطراف أصابعك ♫
موجة الجسم.
♫ الشباب يدور حول الجنون وحرق الطاقة من أجل أحلامنا
هنا تأتي الجوقة.
♫ ولو للحظة ♫
تمام.
الكورس ، الكورس ، الكورس.
انتظر انتظر انتظر.
كن مثل عباد الشمس واحتضن الحماسة
كن مثل طيور الشوك وانسى التعب ♫
[فتاة سراجر]
♫ كن مثل سمكة المهرج واستكشف العالم الجديد
[تم إعادة تجميع SURAGR GIRL رسميًا]
♫ كن مثل الذيل بشق وانتظر حتى تندلع من الشرنقة ♫
مرحبا تشابي سو.
قامت الشركة بترتيب حدث خاص.
لذلك لن أتمكن من تناول وجبة معك.
هل تتذكر عهدنا المكون من ثلاث نقاط؟
تمام.
أنا بحاجة للذهاب والاستعداد.
شكرا لكل شخص
لقدومنا إلى حدث الإطلاق اليوم!
أولاً،
يرجى تحية المشجعين المتحمسين
والصحافة ووسائل الإعلام موجودة هنا.
أصدقاء من الصحافة والإعلام ،
مرحبًا
على الرغم من أنك قد تفعل ذلك
عرفونا بالفعل ،
مازلت
يجب إعادة تقديم أعضاء مجموعتنا.
أنا مشمس ، يو مينجمينج.
هذا سكر ، تونغ ييوو.
هذا هو تانغ سو.
نحن فتاة سراجر.
أولاً،
نود أن نشكر SURAGR GIRL
للحضور إلى حدث الإطلاق اليوم
لعلامتنا التجارية
أحدث سلسلة منتجات تبييض البشرة.
ماذا عن البدء
مع ثلاثة منكم يشاركوننا
إذا كنت قد تعلمت أي شيء
من تجربتك في تبييض البشرة؟
نصائح الجمال المعتادة
-هذه… -لديك العديد من الماضي المظلم.
هل تعتقد أنه مناسب
لكي تكون هنا الآن؟
كيف تقول ذلك؟
تانغ سو ، يمكنك الاستمرار.  أتركها وحدها.
هذا الصديق من الإعلام ،
أنت محق.
أنا تانغ سو
لديها العديد من البقع الداكنة.
السبب
أنا مؤهل لأكون هنا اليوم
هو أنني مظلمة بما فيه الكفاية.
هذا كيف يمكننا أن نثبت
أن هذه العلامة التجارية الجديدة
منتج لتفتيح البشرة
فعال بشكل ملحوظ.
عظيم.
لهذا
يمكنني أن أكون واثقا جدا
عن بشرتي البيضاء المبهرة.
احسنت القول!
عظيم!