[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[طعم الحب]
[الحلقة 21]
[الزعيم اليائس]
هذا كلام سخيف.
هو
يجب أن تنقل
كل حصصه
في وقت الترفيه!
بالضبط.
هذا كثير جدا.
أدرك أن جو
كان غير مدروس.
لكن في ذلك الوقت ،
وجد الوقت
لتجربة قدراته.
يثبت ذلك
لقد قام بعمل رائع.
الآن ترك الوقت
لمجموعة Huangfu.
هذه أيضًا مسؤوليته
خلفا لمجموعتنا.
كوالدته ،
بالطبع سوف تتحدث باسم ابنك.
لأنه يستطيع تبديد ثروة
وقت الترفيه ،
ثم قد يرسل
مجموعة Huangfu
إلى شخص ما عاجلاً أم آجلاً.
نعم.
لقد فعل ذلك بالفعل.
لن يفعل.
هوانغفو جو
هو الوريث
عين من قبل الرئيس التنفيذي.
في هذه الحالة ، يجب علينا النظر
انتخاب وريث جديد.
الجميع.
لقد تلقيت للتو رسالة.
أعتقد أنه ضروري
لإظهارها لكم جميعًا.
يتعلق الأمر بابن عمي ،
هوانغفو جو.
هذا...
إنه مارق!
يا لها من فضيحة!
هوانغفو لان ،
ابنك ...
عضال!
هذا الفيديو
قد انتشر في كل مكان.
لها تأثير خطير
في مجموعتنا.
لم أظن طلاقا
ابن عمي ...
إذا هو
يتولى المجموعة بأكملها ،
أخشى أن يتسبب ذلك في غضب الرأي العام.
لن أعترف بذلك أبدا
مثل هذا الوريث الرهيب.
أقترح علينا
تكاتف للعثور على الرئيس التنفيذي
وطرد Huangfu Jue
من مجموعة Huangfu.
-نعم!  -يجب طرده!
-نعم!  -نعم!
إنه محرج.
آسف،
الرقم الذي طلبته
ليس في منطقة الخدمة.
آسف،
الرقم الذي طلبته
ليس في منطقة الخدمة.
الرجاء إعادة الاتصال لاحقًا.
أين أنا بحق الجحيم؟
لا توجد إشارة.
فهمتها.
[تم طرد Huangfu Jue من مجموعة Huangfu]
[وقت الترفيه]
هوانغفو جو ،
أين أنت؟
هل يمكنك الرد على مكالمتي؟
أعلم أنك مصدوم.
لكننا اتفقنا
لمواجهتها معًا.
لا تختفي فقط!
هوانغفو جو!
ماذا تفعل؟
لماذا أنت مندفع جدا؟
لا تخيفني!  أنت...
تانغ سو ...
ساعدني...
ماذا؟
هناك فئران!
تشابي سو ، لقد عدت.
لا داعي للخوف.
تخلصت من الفئران.
لا.
يجب أن يكونوا هنا.
انظر لحالك.
بما أنك تجرؤ على الهروب من المنزل ،
لماذا لا تجرؤ
التخلص من الفئران؟
إذا لم أر
المفتاح و
تذكرت أنك اشتريت هذا المنزل ،
كم من الوقت سوف تتعطل
نفسك على الباب؟
عندما اشتريت هذا المنزل ،
لم أكن أعرف
كان هناك الكثير من رفقاء السكن.
اشتريتهم
لإقناعك بالعودة إلى منزلي.
كنت أعلم أنك ماكر.
لكن لحسن الحظ ، اشتريت هذا المنزل.
الآن لا يزال لدي مكان أعيش فيه.
هل أنت متأكد أنك لن تعود؟
الفيلا تنتمي إلى مجموعة Huangfu.
لقد أعدته لهم.
بخير.
لسنا بحاجة لذلك
العيش في مثل هذا المنزل الكبير.
ما هي هذه؟
هوت بوت ذاتية التسخين ، معكرونة سريعة التحضير
والأطعمة المعلبة.
إنها غنية جدًا.
هل اعتدت أن تأكل هذه؟
لا عجب أنك كنت سمينا جدا.
لا تكن صعب الإرضاء.
إذا كان لدي الوقت،
سوف أطبخ لك.
أنت على حق.
من الان فصاعدا،
بقي لدي الوقت فقط.
لا تثبط عزيمتك.
المجموعة أسأت فهمك.
غداً،
سأجد يو مينجمينج
لتوضيح ذلك لك.
سأجدها الآن.
لا.
سألت تشي يي
للعثور عليها ،
لكني فايد.
أعتقد أنها اختفت.
اختفى؟
منذ البداية،
كانت هي التي عملت على خداع الآخرين.
الآن هناك فضيحة ،
لكنها لا تجرؤ حتى على مواجهتها.
لا يهم.
حتى لو تم مسح الفضيحة ،
لن يسمحوا لي
العودة إلى مجموعة Huangfu.
تتضمن هذه القضية
الكثير من المصالح.
في الواقع ، لقد أرادوا ذلك منذ فترة طويلة
لطردني.
تلك الأخبار
كان مجرد مشغل.
لماذا تنظر الي هكذا؟
دعونا نأكل معا.
هذا شهي.
هل أنت بخير حقًا؟
أنت مرتاح جدا لذلك
يجعلني خائفا قليلا.
أشعر بالراحة بعد أن شعرت بالارتياح.
انا ممتلئ.
الآن أنا أعلم كم هو رائع
لتكون خاسرا.
لكن...
توقف عن التفكير في الأمر.
إنه جيد الآن.
أستطيع النوم بعد الأكل.
ماذا عن مفاوضاتك
مع لوه شي؟
لقد أنهيت عقدي معه.
أنت لا تعرف
كم كانت تعابيره فظيعة
عندما رميت
عقدي عليه.
يؤسفني.
كان يجب أن أسأل شخص ما
لالتقاط صورة لوجهه.
لقد أدلى بمثل هذه الأخبار المقززة.
هل لوه شي
تألف هذا الخبر؟
أليس كذلك يو مينجمينج؟
خمنت ذلك.
لكن فكر في الأمر.
إذا كان يو مينجمينج
خطط لها ،
لا بد أنها قفزت
لكسب تعاطف الجمهور.
كيف يمكن أن تختفي؟
أنت على حق.
منطقي.
دعونا نلقي نظرة على هذا.
واحد من كل نوع.
ألن نفعل ...
يشتري...
أكثر مما ينبغي؟
حقًا؟
[كثير جدا]
أعددت كل هؤلاء
من أجل Su و Huangfu Jue.
كما تعلم،
وضعهم الحالي خاص.
يجب أن يكون غير مريح بالنسبة لهم
للخروج للتسوق.
من الجيد تحضير المزيد.
فقط في حالة.
انتم ،
على الرغم من استقالتك ،
هو رئيسك السابق.
لا تكن تافه جدا.
هل أنا تافه؟
أنا أفكر ب
كيف تحمل هذه الأشياء
إلى منزلهم
غدا صباحا.
الا تاتي معي
في الحقيقة،
اريد ان اقول لكم هذا اليوم.
لقد استلمت
عرض.
أنا خارج هذا المكان
غدا صباحا.
فجأة؟
ثم...
ماذا عني؟
أنا آسف.
كان يجب أن أخبرك في وقت سابق.
لكن أعدك
سأعود على الفور
بعد أن أنهيت عملي المهم.
أرى.
تريد أن تعمل بجد أولا.
بهذه الطريقة،
عائلتي ستقبلك ،
يمين؟
انتم ،
انت لطيف جدا.
انا احبك لانك انت
وسيم وطموح.
أنت لطيف جدا.
هم.
أنا آسف.
لن أقوم بأي عمل إطلاق نار مؤخرًا.
أبق على اتصال.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
من هذا؟
هناك تبادل لاطلاق النار العمل.
لماذا لا توافق
يذهب!  يذهب!
ما هذا؟
لا تلوموه.
لقد صدم بشدة.
أنا أيضا فقدت وظيفتي.
-يجب أن تكون هكذا في وقت سابق.  -انت مختلف.
أنت لا تريد ذلك
يرتبط مع الأسد.
يذهب!  فقط اذهب!
الآن تم تعليق مسيرته ،
وحتى أنه فقد
حق خلافة مجموعة Huangfu.
وماذا في ذلك؟
لا يمكنك التوقف عن العمل
فقط بسببه.
مزاجه سيء.
لا يمكنني تركه بمفرده
والذهاب الى العمل.
أنت مخطئ.
أكبر مشكلته هي ...
الشعور بالوحدة؟
لا؟
نعم.
إنه إحباط.
كلما كان مثل هذا ،
يجب أن تعمل بجد.
يجب أن تحفز طموحه.
إذا توقفت عن العمل
ورافقه مثل هذا كل يوم ،
ثم كلاكما
سيكون محبط.
أنت على حق.
تشابي سو
تفضل.
لا يجب أن أدعك
تصبح خاسرا معي.
ينظر!
إنه يدعمك.
[المنتج وانغ]
مرحبًا؟
لا مشكلة.
سوف ملكة جمال تانغ
يكون في الوقت المحدد للتصوير غدًا.
حسنا شكرا لك.
الوداع.
انتظر.
كيف يمكنك أن تقول نعم بهذه السرعة؟
لا بأس ، سو.
اعتبرها تساعدني في العثور على وظيفة أخرى.
سأكون مساعدك
عندما تعمل.
ابتهج!
هناك الكثير من الناس اليوم.
أتوقع
سوف يصلبوننا بشدة
فى لحظة.
هل ننزل من السيارة؟
طلبت مني المجيء.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائف؟
بخير.
يمكنك إظهار وجه لعبة البوكر لهم.
لا تقلق بشأن أي شيء بعد النزول.
اذهب مباشرة إلى الداخل.
إذا حدث أي شيء ،
سأحلها لك.
حتى لو تعرضنا للتوبيخ ،
علينا أن نكون جميلين ورائعين.
كيف يمكنني
دعك تتحملها وحدك؟
لنذهب معا.
نعم.
استعد للجري.
استعد لمواجهة لعبة البوكر.
ثلاثة اثنان واحد.
يذهب.
هي قادمه!
سو ، نحن نحبك!
سو ، أنا معجب بك كثيرًا!
كن قويا!
نعم نحن نثق بك.
اعتنِ بنفسك.
كلنا نحبك.
ابتهج!
آنسة تانغ ، مرحبا بكم.
من هذا الاتجاه من فضلك.
لا تقلق يا "سو".
[سو ، أنت الأفضل.]
سوف ندعمك إلى الأبد.
لماذا هو مختلف
من توقعنا؟
إنهم لا يلعبونها في الكتاب!
ماذا يحدث هنا؟
لا أعرف.
من يهتم؟
دعنا ندخل أولا.  دعنا نذهب.
تمام.
تعال.  أعلى.
تعال.
إلى اليمين.
تمام.
يُسلِّم.
نعم.
ارفع ذقنك.
تعال ، غير وضعيتك.
انتظر.  ثلاثة ، اثنان ، واحد ، يستدير.
تعال.
ثلاثة اثنان واحد.
التف حوله.
تمام.
تعال ، ساعدها في تسريحة ذيل الحصان.
إنه فوضوي بعض الشيء.
أتعلم؟
تبدو رائعا.
-حقًا؟  -نعم.
سأريك لاحقا.
تمام.
ساذهب اولا.
تفضل.
تعال.
ارفع عينيك.
نعم.
[هجوم مضاد]
[تانغ سو — السحابة لا تستطيع أن تغطي نورها.]
لا يجب أن أكون
صانع فضيحة
حتى صديقي وزميلي السابق في الفريق
لا يمكن تجنبها
الوقوع في الفضيحة؟
كن واثقا من نفسك.
نعم؟
لكن...
لا أستطيع التعود على ذلك.
في الواقع ، أنا لست معتادًا على ذلك أيضًا.
ولكن هل تعلم؟
في نظر الجمهور ،
أنت جميلة وقادرة ولكن سيئ الحظ.
إنهم يتعاطفون معك.
دعني اريك.
هذا ما كنت تبدو عليه
عندما تمشي على الطريق في ذلك اليوم.
لم أتمكن من العثور على Huangfu Jue في ذلك اليوم.
كنت قلقة جدا.
كيف يمكنني الاهتمام بمظهري؟
لهذا
مستخدمي الإنترنت
فسر ذلك
وجدت أن حبيبك
خدعك ووقع في حب خصمك.
لذلك كنت تبدو حزينا جدا.
الآن ، مستخدمو الإنترنت لا يتعاطفون معك فقط ،
لكنهم يعتقدون أيضًا أنك
فتاة مفعمة بالحيوية.
هناك شيء آخر.  دعني اريك.
لديك حتى شعار حصري.
لا تبكي يا سو.
ابق قويا وابقى جميلا
كيف يمكن حصول هذا؟
ما هو أكثر من ذلك ،
أتعلم؟
هناك العديد من المصادقات ،
الإعلانات والشركات من مختلف الماركات
التي تريد التعاون معك.
نكون،
أظن
سنحظى بالتوفيق قريبًا!
لكن الآن،
عاطفتهم نحوي
تستند
سوء فهمهم حول Huangfu Jue.
إذا كنت أعتمد على هذا
لتطوير عملي ،
ثم أنا بلا ضمير.
اعتقد انه جيد.
لماذا أنت هنا؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
ثم ما قلناه ...
أنا لا أمانع.
لا تمانع؟
أنت لا تعرف حتى ما حدث.
أنت لا تهتم بأي شيء.
لا يهم.
لا استطيع السماع
الأخبار على أي حال.
مقارنة بفقدان وظائفنا معًا ،
أعتقد أنه من الأفضل التضحية بواحد منا
لإفادة آخر.
ما
صفقة فعالة من حيث التكلفة!
كل ما يهمك هو العمل.
أنا رجل أعمال.
لا.
أنا لا شيء الآن.
وو ،
ماذا عنك
لا تكوني مساعدتها.
يمكنك أن تكون وكيلها
وأخذ المزيد من الوظائف لها.
نعم؟
لقد تغير.
سوف أطبخ.
سو ، سوف أطبخ معك.
إنه مخيف جدا.
أنا راحل.
ارجع بسرعة ،
أو سيتصل بك مرة أخرى.
لا اريد ان اتركك.
أنت , لا؟
أنت لم تره منذ فترة "طويلة".
حسنًا.  أنا راحل.
أنا راحل.  يجب على  أن أذهب.
نعم.  قل لي عندما تصل.
-الوداع.  -الوداع.
هل نذهب في نزهة؟
لا اريد.
لنذهب إلى المنزل.
أعلم أنك تعرضت للظلم
هذه الأيام.
سأحاول
للعثور على الأدلة
وتوضيح الفضيحة لك.
لا أحتاج ذلك.
أنا راضٍ عن حياتنا الآن.
♫ قاعة الذكريات ♫
نحن الاثنين فقط.
ليس هناك دخيل.
الجرس يرن ♫
لا تتظاهر بأنك كريم.
ظهور المتأخر
أعني ذلك.
أنا لست شخصًا يحب ذلك
اتبع القوانين.
♫ عندما أكون وحيدًا ♫
لا يهمني ما يعتقده الآخرون.
♫ أرفع رأسي وأبحث
أنا فقط أريدك بجانبي
انتظار هطول المطر ♫
وجدت
أنت رقيق القلب
♫ أحب البقاء مع قطة طوال اليوم
و chatterbox رائع.  تماما مثل الهاسكي.
بالمناسبة ، خائف من الفئران.
لا تخبر أحدا
عن هذا السر.
♫ رؤية السحابة المتجولة ♫
بالمناسبة،
ماذا عنا
اطلب من والدتك المساعدة؟
لا.
♫ نجم يقع على يدي عندما أفتح نافذة
-هناك طريقة أخرى.  -لا.
- استمع ، يمكننا الذهاب ... - توقف عن التفكير في الأمر.
أعتقد أنه يمكننا حلها.
♫ عندما أغلق عيني ، أشعر بالراحة
دعنا نذهب.
حسنًا ، يمكنك التوقف هنا.
السيارة عند البوابة.
سأعود بعد 3 أيام.
كن جيدًا وانتظرني.
اعتنِ بنفسك.
دعني اراك
سوف يكون الوقت قد فات إذا واصلت التحدث معي.
ستفوت الرحلة.
لا بأس.  السيارة عند البوابة.
أرك لاحقًا.
بالمناسبة.
هذا لك.
ما هذا؟
اعتبرها إيجاري.
لا اريدها.
خذها.
سأرحل.
وداعا ، سيد المالك.
الجمهور الأعزاء ،
انظر إليَّ.
أنا بالخارج مع مثل هذا الهوائي الكبير
والطقس الحار.
أعطني بعض الهدايا ، حسنًا؟
الهدايا الصغيرة مثل الصواريخ.
الجمهور الأعزاء ،
انظر ، من هو؟
هوانغفو جو؟
لماذا انت
تناول الوجبات السريعة؟
أي واحد تفضل،
تانغ سو أو يو مينجمينج؟
بصفتك مالكًا لشركة ترفيه ،
أليست حياتك رائعة
يمكنك أن تكون مع الفنانات كل يوم.
فنان.
أدخل.
أنت شقي.
أنت مرتاح تمامًا.
هذا مستحيل.
أنا مشغول جدا.
تريد الكثير من الشركات توظيفي.
هل قررت إلى أين تذهب؟
لا يتعجل.
هناك الكثير من العروض للاختيار من بينها.
سآخذ وقتي.
هل انت هنا لتراني؟
ماذا جرى؟
كنت امر من هنا
لذلك أسقطت بواسطتك.
هل تحتاج مساعدتي؟
من الأفضل أن تقولها
في وقت سابق في المرة القادمة.
إلى أين تذهب؟
سأوصلك.
لا حاجة.
لدي سيارة.
بلاي بوي.
تناول بعض البسكويت.
توقف عن التحديق بي.
فقط قطع للمطاردة.
هل تريد العودة؟
بالطبع.
أستطيع مساعدتك.
لكن بشرط واحد.
ما هذا؟
انفصل عن تانغ سو.