[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[រសជាតិស្នេហា]
♫ធ្វើដូចត្រីត្លុកហើយរុករកពិភពលោកថ្មី♫
[ភាគទី២០]
[ទំនុកចិត្តគ្មានលក្ខខណ្ឌ]
♫ធ្វើដូចសត្វលេបហើយរង់ចាំបំបែកចេញពីដូង♫
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ការអនុវត្តថ្ងៃនេះ។
តោះទៅសម្រាក។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានរើចេញពីផ្ទះរបស់ Huangfu Jue ។
គ្មានផ្លូវទេ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចលឺអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក, អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់។
ម្តាយរបស់គាត់ប្រាកដជានឹង
ទំនួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
លើកនេះពិតជាអាច
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានឹងល្អសម្រាប់គាត់
ដើម្បីចាប់យកឱកាសនេះផ្តោតលើការងាររបស់គាត់។
និងបង្កើតកំហុសពីមុន។
អ្នកបានផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយ Huangfu Jue ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
ចុះ​ចំណែក
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទទួលតួនាទីមួយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ហើយគ្រាន់តែផ្លាស់ទីដោយផ្ទាល់ទៅកន្លែងដែលនាវិកស្នាក់នៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ Huangfu Jue មែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយនឹងការឆ្លើយតបសាររបស់គាត់?
ខ្ញុំមានការលំបាក
បង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទន់​ទៀត​។
កញ្ញា ស៊ូ
មានសំណួរអំពីសំលៀកបំពាក់។
យើងចង់ឱ្យអ្នកទៅ ហើយបញ្ជាក់។
ខ្ញុំកំពុងមក។
មានសំលៀកបំពាក់ថ្មីទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
តោះ​ទៅ។
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
យប់នេះត្រូវតែចាកចេញ។
ដើម្បី​អ្វី?
Chi Ye បានសុំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណាត់ជួបម្តងទៀត?
[Huangfu Jue]
ជំរាបសួរ លោក Huangfu ។
កញ្ញា តាំង
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ 128 ។
Chubby Su ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
បាទ។
សូមមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនៅតែនៅទីនេះ។
ស៊ូ ឈប់រាំ
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។  - មក។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដល់អ្នក។
អាហារពីភោជនីយដ្ឋាននេះ។
គឺពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកនិយាយជាមួយ Boss យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមិនបានរៀបចំទេ។
ទៅជួប Boss?
ជួប​គាត់?
ចៅហ្វាយប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង
ថាអ្នកទៅសណ្ឋាគារដើម្បីជួបគាត់។
ហើយវាគឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
សណ្ឋាគារ?
បាទ។
អូ​ទេ។
តោះ​ទៅ។
យូ ម៉េងម៉េង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
កុំមកជិតខ្ញុំ។
-កុំ... ម៉េចមិនអោយខ្ញុំទៅជិតអ្នក?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនទេ?
និង
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
សម្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះមកស្គាល់គ្នាម្តងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង?
ដរាបណាយើងទាំងពីរ
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ,
ទោះបីជាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឈប់!
អ្នក និង Tang Su
មិនមែនមានន័យថានៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
បើយើងទាំងពីរជួបគ្នា?
ពួកគេ​គឺជា។
យូ ម៉េង?
តើ Huangfu Jue នៅឯណា?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។  តើ Huangfu Jue នៅឯណា?
Chubby Su ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
មិនមែន​ទេ…
ខ្ញុំមិនបាន…
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
♫សាលនៃការចងចាំ♫
♫កណ្តឹងរោទិ៍♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកមកយឺត♫
♫ពេលខ្ញុំឯកា♫
♫ខ្ញុំងើបក្បាលឡើង ♫
♫ រង់ចាំភ្លៀងធ្លាក់ ♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយឆ្មាពេញមួយថ្ងៃ♫
♫មើលពពកវង្វេង♫
Chubby Su ។
♫ផ្កាយមួយធ្លាក់មកលើដៃខ្ញុំពេលខ្ញុំបើកបង្អួច♫
♫ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ ♫
♫ ទាល់តែអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត♫
♫ កុំខ្លាចរឿងរំខានទាំងនេះ ♫
♫គេទៅជាមួយខ្យល់♫
♫ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតសុបិនមុនរបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានបន្សាបភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ ♫
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
♫ ក្រឡេកមើលទៅរដូវវស្សាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♫
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
♫ដូចដើមផ្ការីកដោយសម្ងាត់ ♫
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
♫ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយឆ្មាពេញមួយថ្ងៃ♫
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
♫មើលពពកវង្វេង♫
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
♫ផ្កាយមួយធ្លាក់មកលើដៃខ្ញុំពេលខ្ញុំបើកបង្អួច♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចង យូ ម៉េងម៉េង?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវរក្សាភាពបរិសុទ្ធ។
♫ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
ការពិតដែលថាអ្នកអាចនិយាយពាក្យបែបនេះ
បង្ហាញថាអ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ ♫
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
ជាច្រើនថ្ងៃហើយដែលអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំ…
♫ ទាល់តែអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត♫
កុំចាកចេញ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចម្អិន​នំបញ្ចុក​ក្នុង​ឆ្នាំង។
♫ កុំខ្លាចរឿងរំខានទាំងនេះ ♫
តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក​នោះ​ទេ?
♫គេទៅជាមួយខ្យល់♫
ជា​ការ​ល្អ។  វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
♫ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតសុបិនមុនរបស់ខ្ញុំ♫
ជា​ការ​ល្អ។
មិនអីទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
♫ខ្ញុំបានបន្សាបភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ ក្រឡេកមើលទៅរដូវវស្សាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♫
♫ដូចដើមផ្ការីកដោយសម្ងាត់ ♫
Chi Ye បាននិយាយថាគាត់នឹង
ទៅប៉ូលីសជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកគិត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បី​ចាប់​នាង​ដាក់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភពីអ្វី?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ពេលមុន,
អ្នកបានបាត់បង់គម្រោងដ៏សំខាន់បែបនេះ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចកំហឹងបានទេ។
ហើយមើលទៅមុខម្តាយរបស់អ្នកដោយខកចិត្ត។
បើនាងដឹងរឿងនេះ
នាងប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក
សូមឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នក​មានន័យថា…
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា,
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
នៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
មិនអាចទៅរួច។
Tang Su គឺជាសិល្បករដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើង។
— នៅ Leo Culture។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
លោក Huangfu តាំងពីអ្នកនិយាយត្រង់មក
ខ្ញុំក៏នឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃដែរ។
ជួញដូរ Time Entertainment របស់អ្នកសម្រាប់នាង។
អ្នកលោភលន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
Time Entertainment គឺស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់
តើតាំងស៊ូមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំថាតើខ្ញុំនិយាយឬអត់
ហើយវាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំឬអត់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានគំនិតនៅពេលណា
ទទួលយក Time Entertainment ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ដល់អ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ជា​មិន​ពិត​
ដូចដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំ។
Time Entertainment ទាំងមូលគឺធំពេក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយកពីអ្នក។
ប៉ុន្តែវានៅតែមានតម្លៃ
ដើម្បីជួញដូរភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ Tang Su មែនទេ?
[កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុនបុគ្គល]
ម៉ាក់ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក,
Jue បានជួញដូរភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅក្នុង Time Entertainment
— ជាមួយ Luo Shi។
វាអាចនិយាយបាន។
ថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់នៅឆ្នាំនេះ។
បាត់អស់ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាឈឺណាស់។
អ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មិនពិបាកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ដើម្បីលះបង់ Time Entertainment ដល់អ្នកដទៃ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អង្គុយ…
អង្គុយ​ចុះ។
តោះ​ជប់លៀង។
ទីបំផុតឥតគិតថ្លៃ។
វាថ្លៃពេកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំតូចពេក។
មើល។
ទេសភាពនៅទីនេះស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​នឹង​ទិដ្ឋភាព​បែប​ណា?
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញទីមួយ
ខ្ញុំក៏អាចរកឃើញទីពីរដែរ។
♫ តើយើងអាចពណ៌នាខ្លួនយើងក្នុងរឿងបានទេ ♫
♫ជាមួយនឹងសម្លេងនៃការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង?♫
វាមានតម្លៃ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
♫ព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលដោយស្មោះស្មើភាព♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាបង្កក និងបង្កើតភាពអវិជ្ជមានសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរក្សា♫
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
♫អ្នកអត់ធ្មត់នឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ពីការរំខានរបស់អ្នក♫
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
កុំយកវាចេញ។
♫ គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រឡាញ់​អាច​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ♫
កុំចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
♫ ចិត្តពីរ ចម្រើនដោយសារគ្នា ♫
♫ តើ​វា​ជា​ការ​យល់​ច្បាស់​ឬ​ការ​ទុក​ចិត្ត?♫
មែនហើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ស្អី​ក៏ដោយ។
♫ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត ជាទីស្រឡាញ់ ♫
ចុះ​ចំណែក
Time Plus?
ឬយើងក៏អាច
♫ តើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកណា?♫
មានកំណែពេលវេលា 3.0 ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាសិល្បករស្រីលេខ 1 ។
♫រៀនដឹងគុណដោយការសើចនិងទឹកភ្នែក♫
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
♫មនុស្សដែលសប្បាយចិត្តបំផុត មនុស្សសំណាង♫
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
បន្ទាប់មកវាមិនគួរត្រូវបានគេហៅថា Time Plus ទេ។
♫ ក៏ជាមនុស្សក្លាហានដែរ ♫
តើវាគួរហៅថាអ្វី?
♫ ដេញតាមយ៉ាងក្លាហាន និងដណ្តើមយកជោគវាសនាដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ♫
វាគួរតែត្រូវបានគេហៅថា Sprinkling of Love ។
ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់យើងពោរពេញដោយក្តីស្រឡាញ់។
យល់ព្រម។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នាទេ?
បើខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹង?
ជីដូន។
Mengmeng ខ្ញុំនឹកអ្នក
ជីដូន,
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​។
អ្នក
មិនចាំបាច់ផ្ញើលុយច្រើនដល់ផ្ទះទេ។
នៅពេលអនាគត។
រក្សា​ប្រាក់​និង​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
ជីដូន,
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំដំណើរការយ៉ាងរលូន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាថែរក្សាខ្ញុំ
ហើយចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកមានការប្រកួតប្រជែង។
ដូច្នេះកុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
ហើយកុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក
នៅលើខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញជាង
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
រីករាយជានិច្ច។
ជីដូន,
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក…
ជីដូន។
ជីដូន!
កញ្ញា ម៉េង អូនទៅណា?
មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ។
ល្អ
តាំងពីយូ ម៉េងម៉េង មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
នាង​មិន​អាច​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​នាង​នោះ​ទេ។