♪Ibu♪
♪Aku sudah dewasa♪
♪Tidak lagi ingin dikelilingi orang♪
♪Tidak lagi membutuhkan♪
♪Terlalu banyak senyuman♪
♪Tidak lagi takut kepercayaan hancur♪
♪Ibu, aku sudah dewasa♪
♪Tidak lagi mengisi♪
♪Semua kekosongan♪
♪Tidak lagi sedih♪
♪Terhadap semua kepergian♪
♪Tidak lagi menyalahkan♪
♪Cinta yang tidak membuahkan hasil♪
=Dia=
(Dua tahun lalu)
Ayo.
Naiklah.
Di bawah sini ada
kedai teh obat tradisional.
Pemiliknya, Paman Lin,
adalah teman baikku.
Dulu, lantai dua selalu disewakan,
tapi tidak ada yang menyewa.
Jadi, aku menyewanya untukmu.
Soal biaya sewa, kau tidak perlu
terburu-buru membayarku.
Santai saja.
Lihat, di atas sini,
sebelah sini kamar mandinya.
Tempat ini
karena sekarang
terlalu banyak barang,
tapi kuberi tahu padamu,
setelah dirapikan,
tempat ini cukup luas.
Duduklah.
Sebenarnya, sebelum kau datang,
aku sudah sedikit mendekorasinya.
Kupikir kau baru keluar,
mau membantumu mengubah keberuntungan.
Tolong pegangkan ini.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang
berterima kasih padamu.
Kau sudah melakukan banyak hal untukku.
Aku percaya kita punya jodoh yang dalam.
Ayo, bangun.
Nama Shivaya.
Lumayan romantis, seperti pernikahan.
Mengubah keberuntungan, cepat ucapkan.
Om Namah Shivaya.
Lu Tianchi jadi beruntung!
Minumlah.
Awal keberuntungan.
Lu Tianchi, kuberi tahu padamu.
Sprei dan bed cover ini
ada sulaman namaku.
Tidak boleh mencucinya
dengan mesin cuci milik Paman Lin.
Nanti bisa rusak.
Lu Tianchi.
Selama dua tahun kau di dalam sana,
apakah kau pernah merindukanku?
Menurutmu, apakah ini termasuk cinta?
Kalau bukan, jadi kenapa
tidak bisa dijelaskan?
Kau sangat miskin,
dan
janggutmu tidak terawat.
Namun, aku selalu memikirkanmu.
Tidak pernah ada orang
yang melindungiku seperti dirimu.
Apakah kau akan terus melindungiku?
=Episode 10=
Ini adalah
sisa informasi tentang Jiang Fang.
Kalau begitu,
kau sudah memutuskannya?
Tidak cari lagi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Mulutmu.
Liu Yan.
Kau kencan hari ini?
Sudah memakai bajuku.
Tidak.
Menurutmu, bajuku ini
cocok dengan Koki Liu, 'kan?
Hanya pekerja biasa.
Pakainya biasanya
juga sangat cantik.
Kalian berdua baru kembali,
atau mau keluar?
Baru selesai melihat perjanjian.
Sudah begitu lama, belum selesai juga.
Lu Tianchi tidak bisa diandalkan.
Kuberi tahu padamu, aku baru kenal
pengacara yang sangat hebat.
Kuperkenalkan kepadamu.
Jangan merebut pekerjaanku.
Pengacara hebat yang kau bicarakan itu,
tidak mampu dibayarnya.
Li Zan.
Kau mau ke mana?
Ada yang perlu mereka bicarakan.
Oh ya, ada urusan penting
yang ingin kubicarakan denganmu.
Mau mampir ke tempatku sebentar?
Aku berencana mengubah pemikiranku
akhir-akhir ini?
Aku sudah capek. Besok saja.
Lu Tianchi.
Kenapa?
Kalau begitu, besok kita atur waktunya.
Kau buat kue ini untuk siapa?
Buat untuk diri sendiri.
Aku beres-beres.
Dandelion itu juga kau buang?
Bukankah itu seperti nyawamu sendiri?
Kak.
Kalau begitu,
Jiang Fang sudah ketemu atau belum?
Aku tidak ingin dia kembali,
tapi dia juga manusia.
Aku juga tidak ingin
terjadi apa-apa padanya.
Benar, 'kan?
Li Zan.
Menurutmu, seseorang
maksimal bisa ditinggalkan
oleh orang yang sama
berapa kali?
Apa maksudnya?
Tidak ada maksud apa-apa.
Aku hanya merasa
sekarang aku punya rumah,
punya adik,
punya teman dan pekerjaan.
Sudah cukup.
Jadi, bagaimana dengan Jiang Fang?
Jiang Fang tidak dicari lagi.
Lu Tianchi benar.
Tidak seharusnya memiliki
harapan yang tidak realistis
pada siapa pun.
Kau benar-benar sudah
memikirkannya dengan baik?
Benar-benar tidak cari lagi?
Tidak cari lagi.
Kak.
Kenapa?
Kau tidak percaya aku bisa melakukannya?
Bukan.
Kau harus cuci rambut.
Sudah lepek.
Minggir!
(Utang sudah lunas)
(Perjanjian Permohonan, Liu Yan)
(Lu Tianchi)
(Nona Liu, mulai hari ini)
(aku dan Anda secara resmi mengakhiri)
(hubungan perwakilan.)
(Terima kasih atas kebaikan Anda
selama ini.)
(Selamat malam.)
(Terima kasih.)
(Liu Yan)
Shuangshuang, kalian sebenarnya di mana?
Aku sudah berputar-putar tiga kali.
Anthony dari tadi di dekat pintu sana.
Kau tidak melihatnya?
Di mana? Aku tidak melihatnya.
Shuangshuang, bisakah kau menjemputku?
Liu Yan.
Kau sedang apa? Kami sedang menunggumu.
Kenapa?
Sangat bagus.
Aku bantu regangkan badan.
Sebentar lagi selesai.
Kau mau apa?
Shuangshuang.
Ayo.
Eh!
Di mana fotonya?
Di sini.
Tidak dikirim ke orang lain, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kenapa kau menghapusnya?
Ayo, kita pergi minum.
Kau harus mengenal lebih banyak orang.
Shuangshuang, jangan
terlalu menyiksa dirimu sendiri.
Kalau bos memperlakukanmu dengan buruk,
apakah kau akan mengundurkan diri?
Dia memberimu gaji,
kenapa harus mengundurkan diri?
Kalau uangnya sesuai,
tidak ada yang tidak bisa dibicarakan.
Rahasiakan kejadian hari ini, ya.
Ini hal yang berbeda, 'kan?
Shuangshuang, tas apaan
yang kau berikan ini?
Tidak muat apa pun.
Muat imut.
Kalian bersenang-senanglah.
Kuberikan segelas arak. Ayo.
Bersulang.
Nona Tang.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Ya ampun, Anthony.
Apakah ini untukku?
Ya ampun.
Aku bersedia.
Selamat!
Shuangshuang, apa maksudmu?
Kau tahu ini pesta bisnisku.
Kita sangat saling mencintai.
Harus membiarkan semua orang datang
untuk menyaksikan cinta kita.
Kau juga berpikir begitu, 'kan?
Terima kasih semuanya.
Aku bahkan tidak tahu pesta ini untukku.
Sepertinya kau tidak terlalu senang.
Tidak.
Temanku menikah.
Kenapa aku harus tidak senang?
Anda...
He Guangyuan.
Hai.
Namaku Liu Yan.
Mungkin kau berkesan terhadap ibuku.
Pemakaman Roh Kudus
baris kelima, nomor 166.
Tempat macam apa ini?
Ini...
Kau tidak cocok berada
di tempat seperti ini.
Jangan sentuh aku!
Maaf.
Aku benaran minta maaf.
Waktu itu aku baru datang.
Aku ditipu orang.
Aku menonton pertandinganmu
di Gedung Kuning.
Gaya benaran kecil.
Aku pernah melihat ibumu
yang sudah meninggal.
Anda hampir menyaksikan kematianku.
Dibulatkan saja,
sudah hampir mati dua kali.
Apakah Anda lapar?
Aku?
Aku tidak lapar.
Kupikir mau masak sesuatu untukmu,
anggap saja sebagai permintaan maafku.
Kuchisabishii.
Apa artinya?
Bahasa Inggris-ku tidak terlalu bagus.
Artinya tidak lapar,
tapi tetap ingin makan.
Berarti ngidam, ya?
Kubuatkan untuk Anda.
Terima kasih.
(Restoran Highland)
Hai, kuperkenalkan dulu
hidangan pembuka ini.
Bagian bawah adalah kulit tart.
Anda bisa langsung mengambilnya
dengan tangan dan makan.
Kemudian di dalamnya ada tuna tartar.
Di atasnya ada kaviar dan lemon jari.
Sampanye yang kami padukan ini
adalah sampanye Laurent-Perrier.
Kutuangkan sedikit untuk Anda coba.
Ini adalah yang kilang anggur
biodinamis pertama
di daerah ini.
Menggunakan seratus persen
Pinot Noir.
Kakap putih goreng.
Disajikan dengan tinta cumi
dan saus Riesling.
Ini adalah sirloin Wagyu panggang.
Disajikan dengan mashed potato mentega.
Serta morel,
di dalamnya juga berisi mousse ayam.
Dipadukan dengan anggur
berasal dari Burgundy.
Clos de la Roche - Domaine Bertagna,
tahun 2019.
Berasal dari sebuah desa
di wilayah Night Saint George
Hai, Kang Qiaoli.
Hai, He Sheng.
Ini adalah mousse cokelat Amandi.
Adalah hidangan penutup klasik Highland.
Du.
Anggur ini adalah jenis Madeira
Columbus.
Disebut anggur abadi.
Kang Qiaoli.
Anggur kami telah ditingkatkan.
Dari lima tahun menjadi sepuluh tahun.
Jadi, saat dipadukan dengan
hidangan penutup ini,
rasanya akan lebih seimbang.
Bagaimana menurut Anda?
Sangat bagus.
Ada rasa masakan seperti
saat ibumu, Nyonya He, mengurusnya.
Sangat mirip.
Ibuku sangat peduli
pendapat Anda terhadap hidangan.
Semoga Anda puas.
Tenang saja.
Kau mereplikasi dengan sempurna
cita rasa unik ibumu.
Hanya saja, aku tidak tahu
apakah ini hal baik
atau justru penghalang bagimu.
Karena hal ini mungkin membuatmu
tidak pernah berani menemukan
cita rasamu sendiri.
Sangat unik.
Kau menutupinya
agar rasanya lebih kaya, benar?
Ya.
Pak He, Anda sangat mengerti
tentang memasak, ya.
Aku hanya bisa dibilang
sangat menyukainya.
Sangat suka itu penting.
Ibuku bilang
saat suka memasak,
suasana hati akan baik.
Kalau suasana hati baik,
masakan baru enak.
Kontrak sewa rumah
perlu kita diskusikan lagi.
Kalau wawancaramu berhasil,
harga sewa hanya naik lima persen.
Wawancara?
Apakah tidak ada orang Highland
yang menghubungimu?
Highland?
Ya.
Highland adalah
perusahaan perhotelan terbaik di Gaya.
Restorannya selalu mendapat
penghargaan berlian
Restoran peraih berlian?
- Ya.
- Restoran semewah itu
mau mempekerjakan aku?
Eh, kau ingat
dengan He Guangyuan malam itu?
Pria botak itu.
He Guangyuan bisa memutuskan hal ini?
Tentu saja, dia pemilik Restoran Highland.
Pokoknya, waktu itu dia bilang
temanmu itu
punya bakat memasak,
dan punya imajinasi terhadap
bahan makanan.
Waktu itu aku langsung
mati-matian merekomendasikanmu.
Aku memujimu setinggi langit.
Dia langsung bilang
akan mengatur wawancara untukmu
di Highland.
Kau hanya menaikkan
harga sewa lima persen saja.
Aku setia kawan, 'kan?
Dengan gajimu nanti,
pasti bisa menutupi
biaya sewa ini.
Bukankah utangmu sudah lunas?
Kau pasti bisa.
Riasan dan penataan rambut
untuk wawancara ini kuberi gratis.
Anggap saja ini hadiah dariku.
Kita sama-sama untung.
(Restoran Highland)
Highland.
Hai.
Nona Liu.
Aku adalah manajer Restoran Highland.
Namaku Lin.
Hai.
Ikut aku.
Koki Kepala.
Mencarimu untuk wawancara.
Hidangan apa yang kalian buat ini?
Sajikan!
Hai.
Mundur!
Perlu berapa lama lagi?
Lima menit lagi.
Tiram perlu berapa lama?
Tiram juga butuh lima menit.
Total sepuluh menit?
Total lima menit.
Cepat!
Baik, Pak.
Daging sapi, segera.
Cepat!
Apa-apaan ini?
Buat ulang.
Baik, Pak.
Kau sebelumnya bekerja di restoran mana?
Aku belum pernah bekerja di restoran.
Aku datang untuk wawancara.
Aku percaya pada penilaian Pak He.
Kau bisa buat apa?
Aku bisa memasak.
Hebat sekali.
Akhirnya datang juga seseorang
yang bisa memasak.
Ikut aku.
Kepala koki, Philip.
(Kepala Koki, Philip)
Kau sudah bertemu dengannya.
Keahliannya di industri kuliner global
sangat terkenal.
Yang di sana adalah Kuan Tai,
bertugas membuat saus.
(Saus, Kuan Tai)
Dia yang paling lama bekerja di sini.
Paling senior.
(Masakan Panas, Juanmao)
Juanmao bertugas membuat masakan panas.
Juanmao.
Juanmao?
(Makanan Pembuka, Matsuo)
Matsuo, orang Jepang.
Bahasa Mandarin-nya kurang bagus.
Dia dan Jing
(Camilan, Jing)
mengurus makanan pembuka dan camilan.
(Makanan Penutup, Wang Daxiang)
Koki makanan penutup, Wang Daxiang,
memenangkan banyak penghargaan.
Wang Daxiang.
Yang di depan, kalem dan pendiam,
pria dari Taiwan, Tiongkok.
(Sommelier, Du)
Dia dalah sommelier, Du.
Target restoran kita tahun ini
adalah meraih tiga berlian.
Intensitasnya sangat tinggi.
Restoran buka setiap hari
dari pukul sebelas pagi
hingga sekitar pukul dua pagi.
Tidak menutup kemungkinan
lembur tanpa batas.
Setelah masuk ke dapur fine dining
seperti ini,
pada dasarnya harus tinggalkan
kehidupan orang normal.
Mengerti?
Cuci piring dulu dengan Kak Ping.
Mulai hari ini?
Kupikir hari ini wawancara.
Aku belum keluar dari pekerjaan lamaku.
Jadi, kau datang untuk apa?
Di sana pintu belakang, sampai jumpa.
Bukan itu maksudku.
Aku mau kerja.
Cuci bersihkan dulu semua ini.
Baik.
Juamao, kau baik-baik saja?
Juanmao!
Sedang apa kau?
Matsuo, angkat sebelah sini.
Tidak apa-apa?
Persiapan layanan belakang.
Siap, Pak.
Jing.
Tukang cuci piring tidak boleh
menyentuh bahan makanan.
Ini aturannya.
Bersihkan lantainya.
Baik.
Cepat!
Siap, Pak!
(Kalau kau bisa bermalasan)
♪Aku seperti orang bodoh♪
(Maka ada waktu untuk membersihkan)
♪Hanya bisa menatapmu diam-diam♪
♪Aku seperti orang bodoh♪
Hai!
Juanmao, kau sudah membaik?
Aku melarutkan sedikit gula untukmu.
Minumlah sedikit.
Aku baru saja makan nitrogliserin.
Aku sudah melewatinya.
Kurasa dia belum sepenuhnya
keluar dari bahaya.
Hanya air gula ini saja tidak cukup.
Perlukah beri tahu Kepala Koki,
kau pergi ke rumah sakit?
Ini tidak bisa ditunda.
Juanmao, kalau kau berpura-pura mati lagi,
kau mati saja sana.
Hampir saja menjatuhkan
cetakan makanan penutupku.
Aku tahu batasan.
Kau tidak melihatku saat keluar tadi,
aku bahkan tidak berjalan ke arahmu.
Jadi ini palsu?
Kau benar-benar membuatku takut tadi.
Kupikir apakah tekanan
di restoran mewah sebesar ini?
Hai!
Namaku Wang Daxiang, dari Jilin.
Kepala koki patisserie
di Restoran Highland.
Hai!
Koki patisserie?
Dia satu-satunya di departemen mereka.
Lalu kenapa?
Mereka semua memanggilku Juanmao.
Kau seharusnya bisa melihatnya.
Juanmao.
Yang ini
Jing.
Jangan lihat dia agak lugu,
pengalaman hidupnya sangat kaya.
Selain Antartika,
dia pernah menjadi koki di seluruh dunia.
Tidak.
Terutama Eropa,
dan Amerika Selatan.
Aku tidak mau pergi
ke Afrika.
Kau dari mana?
Aku dari Beijing.
Dari sekolah mana?
Aku bukan lulusan
sekolah kuliner profesional.
Jadi, kau dari restoran mana?
Aku juga belum pernah
bekerja di restoran.
Amatir.
Kalau begitu, kau lumayan hebat.
Koneksimu kuat, ya.
Kalau begitu, kerjalah dengan baik
bersama Kak Ping.
Dia sudah lama menunggu penggantinya.
Ya, aku akan bekerja dengan baik.
Aku akan bekerja dengan baik.
Kalian sudah bekerja keras.
Senior.
Apakah kau sudah membaik?
- Dia...
- Badanku...
Aku sudah
istirahat sebentar dan merasa baikan.
Tadi terlalu lelah membersihkan ikan.
Hai!
Namaku Matsuo.
Aku dari Osaka, Jepang.
Mohon bantuannya.
- Hai.
- Namaku Liu Yan, aku dari Beijing.
- Liu Yan.
Kak Kuan.
Sudah pulang kerja?
Sudah selesai bersih-bersih?
Bersih-bersih.
Apakah bahan-bahannya sudah disiapkan?
Apakah sudah pesan barang?
Juanmao.
Apakah tadi kau tidak sengaja
melakukan kesalahan,
jadi berbaring dan berpura-pura sakit?
Aku pergi bekerja dulu.
Bersihkan lantai dengan baik.
Hai, Kuan Tai.
Manajer sudah memperkenalkannya tadi.
Mohon bimbingannya.
Aku hanya mengajari koki.
Aku tidak mengajari tukang cuci piring
yang memakai sepatu hak tinggi.
Kerja dengan baik.
(Kalau kau bisa bermalasan)
(Maka ada waktu untuk membersihkan)
Hidangannya seperti biasanya.
Biasa saja, tanpa inovasi.
Setiap hidangan tampak lengkap,
tapi tidak terasa
sentuhan manusia.
Antara hidangan yang satu dengan yang lain
tidak ada logika yang jelas.
Daftar anggur
dipilih dengan tepat,
tapi jika dipadukan dengan makanan,
tidak memberikan efek tambahan.
Makanan penutup
rasanya lumayan,
tapi terlalu kuno.
Dapur Highland
semakin meredup
setelah Nyonya He meninggal.
Inilah penilaian majalah terhadap kita!
Hari ini adalah hari ke-784 Highland
terus kehilangan berlian.
Gaya total hanya memiliki
empat puluh ribu restoran.
Tahun lalu, ada 17 restoran
yang meraih berlian,
tapi tidak ada Highland.
Kalau tahun ini
tidak bisa meraih berlian,
kalian
pulang saja bersama-sama.
Bersiaplah.
Mulai kerja.
Selamat bergabung dengan Highland.
Aku akan mencobanya.
Posisi di Highland buka
untuk dicoba-coba.
Kalau kau mau coba-coba,
bisa ke restoran lain.
Aku datang untuk meriah berlian.
Cerminmu ini
sebenarnya apa maksudnya?
Ini penemuan eksklusifku.
Dengan adanya cermin ini,
saat aku bekerja,
aku bisa melihat bagaimana mereka
bekerja.
Jadi, aku bisa sambil bekerja
sambil belajar.
Saat kerja banyak melihat,
setelah pulang kerja banyak berlatih.
Aku juga tidak mau
terus-terusan mencuci piring di sini.
Manajer Lin bilang,
bekerja di dapur restoran mewah
sama saja dengan meninggalkan
kehidupan normal.
Itu karena dia tidak memahamiku.
Aku tumbuh sebesar ini,
memang tidak pernah menjalani
kehidupan orang normal.
Bau sekali.
Bau apa ini?
Pak.
Aroma ini.
Kulihat para koki
setiap hari harus menyiapkan
banyak bawang,
jadi aku latihan di rumah.
Bawang seharusnya
potong dadu atau iris tipis.
Ukuran ini semuanya tidak sesuai.
Tidak bisa dipakai.
Belajar dulu cara mencuci piring,
baru pikirkan cara memotong sayur.
Sebenarnya, kehidupan di dapur Highland
hampir sama dengan sekolah olahraga.
Setiap hari hanya
bekerja, mencuci piring, berlatih.
Tidak perlu memikirkan hal lain.
Potongan dadu bawang
harus ukurannya sama.
Asparagus dikupas dengan panjang
dan ketebalan
deviasi tidak boleh lebih dari
satu milimeter.
Bahkan waktu dan suhu
untuk merebus telur
juga tepat hingga hitungan detik.
Semua ini
memang tidak pernah diajari
oleh Jiang Fang.
Namun, aku adalah
putri koki kepala.
Tidak mungkin mencuci piring terus, 'kan?
Mulai sekarang, harus
mengandalkan diri sendiri, Liu Yan.
Semangat!
(5 menit, 8 menit)
(Suhu 58 derajat, Sous vide)
Liu Yan.
Kenapa kau selalu pulang
selarut ini setiap hari?
Begitu giat dan tekun.
Dapur di rumahku terlalu jelek.
Aku di sini agar bisa lebih
mengenal bahan-bahan.
Aku tidak mudah bisa
datang bekerja ke Highland.
Aku tidak mau mencuci piring setiap hari.
Ruang cuci piring itu,
lihatlah Kak Ping,
perlu bekerja di dalam beberapa tahun.
Pak.
Pak, maaf.
Semua bahan ini kubawa dari rumah.
Aku tidak menyentuh bahan
di dapur belakang.
Di rumahku tidak ada
mesin suhu rendah seperti ini.
Jadi, aku membawa telur kemari
untuk mencobanya.
Beberapa hari ini,
aku juga membuat sedikit catatan.
Lain kali,
bisa coba antara 60
hingga 64 derajat.
Karena terlihat lebih bagus.
Mulai besok,
keluar dari ruang cuci piring.
Kau bertugas menyiapkan bahan.
Baik, Pak.
Bagian sini.
Liu Yan.
Dukunganmu sangat kuat.
Aku juga tidak menyangka secepat ini.
Kak Ping pasti akan menangis lagi.
Pak He.
Li Zan.
Sarapan dulu sebelum pergi.
Sarapan apa?
Sandwich bawang bombai cincang.
Jangan suruh aku makan bombai lagi.
- Kau makan...
- Ampuni aku.
Makanlah sedikit.
Hai!
Kenapa wangi sekali?
Kau mabuk?
Aku lapar.
Kau duduk dan makanlah sedikit.
Makanan seenak ini...
Li Zan sama sekali tidak bisa menghargai.
(Lima menit)
Aku sangat lapar.
Pinggirannya kupotong.
Wanita yang pandai memasak
memang disukai orang.
Kau mabuk.
Tidak.
Masih bilang tidak?
Sudah bicara omong kosong.
Makanlah.
Kau jangan berulah.
Koki Highland memang berbeda.
Enak sekali.
Shuangshuang
Kau agak aneh hari ini.
Kita sudah kenal lama.
Kau setiap hari bilang
tidak makan karbohidrat.
Namun, kulihat kau makan dengan lahap.
Itu karena sebelumnya aku harus bekerja.
Sekarang aku menganggur.
Jadi, aku tidak perlu khawatir lagi.
Menganggur?
Bajingan itu, Anthony.
Dia mencampakkanku.
Dia bilang aku semakin membosankan.
Semakin tidak seru.
Shuangshuang.
Itu bagus.
Benar-benar bagus.
Kau akan merasa tertekan
hidup dengan bajingan itu.
Tidak, dari dulu
aku yang selalu mencampakkan orang.
Tidak ada orang yang mencampakkanku.
Untung aku cukup pintar.
Pintar bagaimana?
Anthony
mau meminta kembali semua barang
yang diberikannya kepadaku.
Shu, Xu,
Lu,
membantuku memperjuangkan banyak.
Apakah kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan kalian?
Tidak ada apa-apa.
Kuberi tahu padamu, pria seperti Lu
adalah seorang idealis naif.
Yang terpenting adalah
kau sekarang bekerja di Highland.
Sumber daya berkualitas
berlimpah ruah.
Terutama para pelanggan itu,
kau harus benar-benar memperhatikannya.
Asal kau tahu.
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Hangatkan tanganmu.
Kenapa kau kembali?
Kalian berdua membicarakan apa?
Tidak membicarakan apa-apa.
Kenapa kau tidak pergi ke sekolah?
Aku ketinggalan sesuatu.
(Teh Herbal Lin, Serba Ada)
Lu Tianchi.
Apakah kau berpacaran dengannya?
Kenapa?
Matikan.
Minumlah sedikit.
- Jangan.
- Aku sangat tidak enak badan.
Apa yang kau lakukan?
Minumlah sedikit.
Tidak, aku sudah berhenti.
Aku sudah berhenti.
Kenapa harus dia?
Zhang, Wang, Li, Zhao,
lada, kayu manis, adas bintang,
semuanya tidak ada masalah.
Kenapa harus dia?
Tidak ada hubungannya
dengan lada dan adas bintang.
Oke?
Jangan menanyakan hal ini lagi, oke?
Kau serius?
Pembohong.
Kita berdua sudah melewati
begitu banyak hal bersama.
Bagaimana mungkin kau
serius dengan orang lain?
Kau kurangi minum.
Oke? Kalau kau terus minum seperti ini...
Terlalu banyak minum alkohol
bisa merusak otakmu.
Bisakah kita tidak berulah lagi?
Aku menyukaimu.
Kau tahu itu.
Aku selalu menyukaimu.
Ayo, Tang Shuangshuang.
Sungguh, kurangi minum.
Ayo.
Ya ampun.
Mabuk sampai seperti ini.
Berdasarkan kondisimu,
para pengejarmu bisa
antre panjang dari sini, 'kan?
Benar, 'kan?
Kau tidak perlu datang ke tempatku
untuk memancarkan pesonamu di tempatku.
Apaan?
Apakah dia tahu kau pernah
masuk penjara demiku?
Kau takut dia cemburu.
Kau takut dia jijik padamu, 'kan?
Sudah, jangan minum lagi.
Minum ini.
Soal masuk penjara,
karena saat itu aku memang berharap
kasusmu
bisa mendapatkan
hasil yang adil dan setara.
Tentu saja, aku juga melakukan kesalahan.
Jadi, aku juga mendapatkan
hukuman yang setimpal.
Namun, sampai sekarang kau masih
adalah klienku, 'kan?
Aku harus melindungi privasimu.
Aku tidak akan pernah
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Menurutku, kau adalah temannya.
Kalau kau ingin memberitahunya,
aku
tidak bisa membatasi kebebasanmu.
Ya, 'kan?
Kupanggilkan mobil untukmu.
Baik, aku akan pergi sebentar lagi.
Sebentar lagi aku pergi.
Lu Tianchi.
Apa menurutmu ada
dunia paralel?
Aku belum pernah mengalami hal-hal itu.
Kau juga belum pernah
masuk penjara demiku.
Kita berdua bahkan sudah menikah.
Lalu punya teman baik bernama Liu Yan.
Sudah selarut ini belum pulang.
Kepala Koki bilang telur buatanku
tidak bagus.
Kematangannya lumayan.
Dia mungkin tidak terlalu suka
kau membuang-buang bahan makanan.
Aku tidak bisa bertinju,
tapi menurutku dapur
dan ring tinju itu mirip.
Dipukuli adalah pelajaran wajib di awal.
Memang betul.
Pak He.
Kulihat di majalah ini tertulis
sebelumnya, Highland selalu meriah
dua berlian.
Berapa banyak medali emas
yang pernah diraih sebelumnya,
tidak berarti pertandingan berikutnya
pasti menang.
Ya, tapi menurutku
bisa analisis dulu
kenapa sebelumnya bisa menang,
agar bisa menyusun strategi baru.
Dua hari ini aku terus mengamati.
Apa yang sudah kau temukan
dari percobaanmu?
Pada hari pertama bekerja di Highland,
kau bilang kau datang untuk mencoba.
Aku hanya ingin mencoba,
apakah aku benar-benar bisa
menjadi koki di restoran mewah
seperti ini.
Aku hanya ingin mencoba.
Mencoba apakah ada kemungkinan kedua
dalam hidupku.
Kecuali kau menjadi tidak tergantikan,
kalau tidak, kau sulit
menetap di Highland.
Tidak tergantikan itu harus sehebat apa?
Seleramu bagus.
Aku juga menyukai dia.
Kau dan dia adalah sedikit
dari orang-orang
yang membuatku merasa aman.
Kalian sebenarnya adalah
tipe orang yang sama.
Kalian berdua
sangat mencintai dunia
tempat kalian berada,
meskipun dunia ini penuh dengan kejahatan.
Sedangkan aku membenci dunia ini.
Liu Yan kelihatan seperti
orang yang gagal.
Dia ditinggalkan oleh ibunya,
bahkan pekerjaannya pun
harus aku yang perkenalkan.
Namun, sepertinya dia selalu bisa
segera memulai kembali.
Kau menyukai dirinya
yang seperti itu, 'kan?
Semoga kalian selalu baik-baik saja.
Semoga kau masih ada di sini
saat Highland meraih tiga berlian.
Aku pasti masih di sini, Pak He.
Lain kali jangan bawa bahan makanan
dari luar ke Highland lagi.
Aku akan bilang pada Kepala Koki.
Pakai bahan di Highland saja.
Terima kasih, Pak He.
Tidak ada nama.
♪Ibu, aku sudah dewasa♪
♪Tidak lagi menginginkan pelukanku♪
♪Tidak lagi membutuhkan pengakuanku♪
♪Tidak lagi takut menemukan
aku juga di sini♪
♪Kekecewaan tidak terhitung,
tidak ada harapan♪
♪Kita jatuh dari langit,
jatuh terus ke bawah♪
♪Tidak ada yang bisa digenggam♪
♪Tidak ada permukaan
yang aman untuk mendarat♪
♪(Pupus harapan)♪
♪Sebelum mimpi berakhir,
hati akan terluka♪
♪Kita hanyut dalam dunia yang penuh warna♪
♪Terombang-ambing, menghadapi
setiap perubahan dalam hidup♪
♪Keberanian sejati hanyalah
tidak menoleh ke belakang♪
♪Akhirnya mengerti satu-satunya
yang tidak berubah adalah perubahan♪
♪Ibu, aku sudah dewasa♪
♪Tidak lagi mengisi semua kekosongan♪
♪Tidak lagi sedih
terhadap semua kepergian♪
♪Tidak lagi menyalahkan♪
♪Ibu, aku sudah dewasa♪
♪Tidak lagi mengisi♪
♪Semua kekosongan♪
♪Tidak lagi sedih
terhadap semua kepergian♪
♪Tidak lagi menyalahkan♪
♪Cinta yang tidak membuahkan hasil♪