♪أمي♪
♪لقد كبرت♪
♪لم أعد أتوق لأن أكون محاطة♪
♪لم أعد بحاجة♪
♪لابتسامات كثيرة♪
♪لم أعد أخاف من خيانة الثقة♪
♪أمي، لقد كبرت♪
♪لم أعد أحاول♪
♪ملء كل فراغ♪
♪لم أعد أحزن♪
♪من كل الوداعات♪
♪لم أعد ألوم♪
♪حبًا لم يؤد إلى شيء♪
=هي=
(قبل عامين)
ادخلي.
هيا.
في الطابق السفلية هناك متجر لأعشاب الشاي.
صاحب المتجر، العم لين، هو صديقي المقرب.
كان يحاول تأجير الطابق الثاني.
لكنه لم يؤجر بعد.
لذا حجزت المكان لك.
لا تتعجلي في دفع الإيجار،
خذي وقتك.
انظري، بمجرد صعودك هنا،
الحمام هناك مباشرة.
هذه المساحة، بصراحة،
إنها نوعًا ما
ضيقة.
لكن دعيني أخبرك،
بمجرد تنظيفها،
المساحة في الواقع كبيرة جدًا.
اجلسي.
قبل مجيئك،
قمت ببعض الديكور هنا.
فكرت، بما أنكِ خرجتِ للتو،
ربما يجلب لكِ هذا الحظ.
هل يمكنكِ حمل هذا من أجلي؟
شكرًا جزيلًا.
لا، أنا من يجب أن يشكرك.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
أعتقد أن رابطنا عميق.
هيا، قف.
أوم ناماه شيفايا!
إنه رومانسي جدًا، كحفل زفاف.
قل الدعاء لجلب الحظ.
أوم ناماه شيفايا!
لو تيانشي، حظك يتغير!
اشرب هذا.
إنه بداية محظوظة.
لو تيانشي، اسمع،
على غطاء السرير هذا،
اسمي مطرز عليه.
لا يمكنك استخدام غسالة
العم لين لغسله.
قد يُتلفه.
لو تيانشي،
خلال هذين العامين في الداخل،
هل فكرت بي يوماً؟
أخبرني، هل هذا حب؟
إذا لم يكن،
فلماذا؟
ليس لديك الكثير من المال.
و...
دائماً ما تكون مهملاً هكذا.
مع ذلك ظللت أفكر بك.
لم يحميني أحد
مثلما فعلت أنت.
هل ستحميني دائماً؟
=الحلقة 10=
هذه هي المعلومات المتبقية
عن جيانغ فانغ.
إذن،
هل قررت؟
لن أبحث عنها بعد الآن.
حسناً، سأخرج.
انتظر لحظة.
فمك...
ليو يان!
هل ذهبت في موعد اليوم؟
أنت ترتدي ملابسي.
لا، لم أفعل.
بصراحة، ملابسي
تبدو مثالية على طاهينا ليو.
أنا مجرد مساعد في المطبخ.
لا، أسلوبها المعتاد
في الواقع يبدو لطيفًا أيضًا.
هل عدتم للتو؟
أم أنكم على وشك الخروج؟
لقد انتهينا للتو من مراجعة الاتفاقية.
هذه المهمة تستمر لفترة طويلة.
لو تيان تشي غير موثوق به حقًا.
اسمع، لقد قابلت مؤخرًا
محاميًا كفؤًا جدًا.
يمكنني أن أقدمك له.
لا تسرق عميلي، حسنًا؟
هؤلاء المحامون الأكفاء الذين ذكرتهم،
هي لا تستطيع تحمل تكاليفهم على أي حال.
لي زان!
إلى أين أنت ذاهب؟
أعطِ الأخوة لحظة.
بالمناسبة، لدي شيء لك.
تعال إلى مكاني قليلاً.
أخطط لتغيير
أسلوبي مؤخرًا.
أنا متعب جدًا. لنتحدث غدًا.
لو تيان تشي!
ما الأمر؟
لنحدد موعدًا غدًا.
لمن هذه الكعكة؟
صنعتها لنفسي.
كل شيء نظيف الآن.
وهل ستتخلص من زهرة الهندباء أيضًا؟
أليست بمثابة شريان حياتك؟
أختي،
إذن...
هل وجدت جيانغ فانغ أم لا؟
لا أريدها أن تعود.
لكنها تظل إنسانة.
لا أريد أن يحدث لها أي مكروه.
أليس كذلك؟
لي زان.
أخبرني،
كم مرة يمكن لشخص
أن يتخلى عنه نفس الشخص؟
ماذا تقصد؟
لا شيء.
أشعر فقط أن
لدي منزل،
وأخ،
وأصدقاء، وعمل.
هذا يكفي.
لكن ماذا عن جيانغ فانغ؟
أنا أستقيل.
لو تيان تشي كان محقًا.
لا ينبغي أن تضع
توقعات غير واقعية على أي شخص.
هل أنت متأكد من هذا؟
حقًا لن تبحث؟
لن أبحث.
أختي...
ما الخطب؟
ألا تعتقدين أنني أستطيع فعلها؟
ليس الأمر كذلك.
عليك غسل شعرك.
إنه لزج جدًا الآن.
اذهب بعيدًا.
(تم سداد الدين)
(اتفاقية تعامل المحامي-الموكل.
ليو يان)
(لو تيان تشي)
آنسة ليو، اعتبارًا من اليوم،
علاقتنا المهنية
منتهية رسميًا.
شكرًا لثقتك طوال الوقت.
تصبحين على خير.
شكرًا جزيلًا.
(ليو يان)
شوانغشوانغ، أين أنت بالضبط؟
لقد مشيت حول المكان ثلاث مرات.
أنطونيو كان بجانب الباب طوال الوقت.
ألم تريه؟
أين؟ لم أره.
شوانغشوانغ، هل يمكنك أن تأتي لاصطحابي؟
ليو يان!
ماذا تفعلين؟ لقد انتظرنا طويلاً.
ما الأمر؟
كل شيء بخير.
دعيني أساعدكِ في التمدد.
كدنا ننتهي.
بماذا تشغلين نفسك؟
شوانغ شوانغ...
لنذهب.
انتظري.
أين الصورة؟
ها هي.
لم ترسليها للآخرين، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لماذا حذفتها؟
هيا، لنحصل على مشروب.
يجب أن تتعرفي على المزيد من الأشخاص.
شوانغ شوانغ، لا تقسو على نفسك.
إذا عاملكِ رئيسكِ بطريقة سيئة،
هل ستستقيلين؟
هو من يدفع راتبك.
فلماذا تستقيلين؟
طالما أن المال جيد،
يمكن مناقشة أي شيء.
احتفظي بما حدث اليوم سراً.
هذا ليس نفس الشيء!
شوانغ شوانغ،
انظري أي نوع من الحقيبة أعطيتني.
لا يمكنها حمل أي شيء.
إنها فقط لتكون لطيفة.
يا رفاق، ابتهجوا.
ها هو مشروب لكِ. هيا.
في صحتك.
آنسة تانغ،
أعتقد أن هذا لكِ.
شكراً لك.
يا إلهي، أنطونيو.
هل هذا لي؟
يا إلهي.
نعم، أفعل!
مبروك!
شوانغ شوانغ، ماذا يعني هذا؟
تعلمين أن هذه حفلتي العملية.
بما أننا واقعان في الحب بشدة،
يجب أن ندع الجميع
يشهدون ذلك.
تشعرين بنفس الشيء، أليس كذلك؟
شكراً للجميع.
لم أكن أعرف حتى أن هذه الحفلة كانت من أجلي.
لا تبدو سعيدًا جدًا.
هذا ليس صحيحًا.
صديقي سيتزوج.
لماذا قد أكون مستاءً من ذلك؟
وأنت؟
هي جوانغيوان.
مرحبًا،
أنا ليو يان.
ربما تعرف أمي.
الصف الخامس، رقم 166 في مقبرة الروح القدس.
ما هذا المكان السيء؟
هذا...
لا مكان لك هنا.
لا تلمسني!
قلت لا تلمسني!
أنا آسف.
أنا آسف حقًا.
كنت قد وصلت للتو في ذلك الوقت.
لقد... خُدعت.
المباراة في داهوانغلو،
كنت هناك أيضًا.
جايا مكان صغير جدًا.
رأيت والدتك الراحلة من قبل.
كادت أن تشهد موتي.
لذا، بشكل عام،
لقد شاركنا لحظات قريبة من الموت مرتين.
هل أنت جائع؟
أنا؟
لست جائعًا.
أردت أن أطبخ لك شيئًا.
نوعًا ما كاعتذار.
كوتشيسابيشي.
ماذا يعني ذلك؟
لغتي الإنجليزية ليست جيدة.
تعني أنك لست جائعًا حقًا،
لكنك ما زلت ترغب في الأكل.
ببساطة، تشعر برغبة خفيفة في الأكل.
سأعد لك شيئًا الآن.
شكرًا لك.
(مطعم هايلاند)
مرحبًا، دعني أقدم لكم
هذه المقبلات.
القاعدة عبارة عن قشرة تارت.
يمكنكم تناولها باليد.
في الداخل تونة تارتار.
وفي الأعلى كافيار والليمون الأصبعي.
الشامبانيا التي اخترناها لكم
هي شامبانيا مارغيه.
دعوني أسكب لكم قليلًا لتجربوه.
إنها أول مصنع نبيذ في هذه المنطقة
يتبع طرق الزراعة الحيوية الديناميكية.
هي مصنوعة
من عنب بينوت نوير بنسبة 100%.
هذا هو سمك النهاش المشوي في المقلاة.
يقدم مع حبر الحبار
وصوص ريسلينغ.
التالي هو لحم واغيو تندرلون المشوي في المقلاة.
يقدم مع بطاطس مهروسة بالزبدة
وفطر موريل.
وفي الداخل حشوة موس الدجاج.
النبيذ المقدم معه
من منطقة بورغوندي.
من عام 2019، من إنتاج
إيرل برتراند ماشار دي جرامون،
قرية
منطقة نويي-سان-جورج.
مرحبًا، كانغ تشياولي.
مرحبًا، سيد هي.
هذه موس الشوكولاتة أرموندي.
إنها حلوى كلاسيكية لدينا.
دو.
هذا النبيذ هو مالمزي ماديرا
من كولومبوس.
يُعرف باسم "النبيذ الخالد".
كانغ تشياولي،
لقد قمنا بترقية هذا النبيذ
من خمس سنوات إلى عشر سنوات من التخزين.
لذا، عند تقديمه مع هذه الحلوى،
ستكون النكهات أكثر توازنًا.
ما رأيك؟
جيد جدًا.
لديها نكهة
أمك، السيدة خه،
عندما كانت تدير الأمور.
أمي كانت تهتم كثيرًا
برأيك في الأطباق.
نأمل أن تكون راضيًا.
اطمئن.
لقد كررت
الطعم الفريد لأمك بشكل مثالي.
لكنني لست متأكدًا
إذا كان هذا جيدًا لك أم لا.
لأنه قد يجعلك
تخاف من اكتشاف
حاسة التذوق الخاصة بك.
مميز جدًا.
لقد غطيته
لإثراء النكهات، أليس كذلك؟
نعم.
سيد خه، هل تعرف عن الطهي؟
أنا فقط أحبه حقًا.
الحب هو الأهم.
أمي دائمًا تقول،
"عندما تستمتع بالطهي،
يتحسن مزاجك.
المزاج الجيد يجعل الطعام ألذ."
نحتاج إلى إعادة التفاوض
عقد الإيجار.
إذا نجحت في المقابلة،
فإن الإيجار سيرتفع بنسبة 5% فقط.
مقابلة؟
ألم يتصل بك أحد من هايلاند؟
هايلاند؟
نعم.
مجموعة هايلاند هي
أفضل مجموعة فنادق في جايا.
مطاعمها تحصل دائمًا على تصنيف الماس.
مطاعم بتصنيف الماس؟
- نعم.
- مكان بهذا الفخامة،
هل سيقومون بتوظيفي؟
انتظر، الليلة الماضية،
هل تتذكر هي جوانغ يوان؟
ذلك الرجل ذو الرأس المحلوق.
هي جوانغ يوان هو من يتخذ القرار في هذا؟
بالطبع، فهو يمتلك مطعم هايلاند.
على أي حال، قال لي،
"صديقتك
لديها موهبة حقيقية في الطهي
والكثير من الإبداع في الطعام."
لقد قمت على الفور
بالتوصية بك.
بصدق، لم أستطع المزيد من الثناء عليك.
قال
إنه سينظم مقابلة في هايلاند.
بخصوص إيجاري،
سيرتفع بنسبة 5% فقط.
سخي جدًا، أليس كذلك؟
مع راتبك المستقبلي،
ستكون قادرة
على تغطيته وأكثر.
ألم تسددي ديونك بعد؟
يمكنك التعامل مع هذا.
سأقوم بتصفيف شعرك وتجميلك مجانًا.
اعتبريها هدية.
إنها فوز لنا جميعًا.
(مطعم هايلاند)
هايلاند...
مرحبًا،
آنسة ليو.
أنا مدير مطعم هايلاند.
اسم العائلة لين.
مرحبًا.
تعالي معي.
الشيف الرئيسي،
هذا الذي جاء لإجراء المقابلة.
ماذا تصنع هنا بالضبط؟
قدّم الأطباق.
مرحبًا.
ارجع.
كم من الوقت باقٍ؟
سيستغرق خمس دقائق أخرى.
كم من الوقت لمحار الأويستر؟
محار الأويستر يحتاج خمس دقائق أخرى أيضًا.
إذن عشر دقائق في المجموع؟
خمس دقائق في المجموع.
أسرع، هيا!
نعم، أيها الشيف!
لحم البقر، جاهز الآن.
تحرك بسرعة أكبر!
ما هذا الفوضى؟
افعلها مرة أخرى.
نعم، أيها الشيف.
أين كنت تعمل من قبل؟
لم أعمل في مطعم من قبل.
أنا هنا لإجراء المقابلة.
أنا أثق في حكم السيد هو.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
يمكنني الطهي.
مثير للإعجاب.
أخيرًا، شخص يمكنه الطهي.
تعال معي.
هذا هو الشيف فيليب رئيس الطهاة.
(رئيس الطهاة، فيليب)
لقد قابلته من قبل.
مهاراته مشهورة
بين الطهاة حول العالم.
هناك كانتا المسؤول عن الصلصات.
(الصلصات، كانتا)
هو الأقدم في هايلاند.
هو الأكثر خبرة هنا.
(الأطباق الساخنة، كيرلي)
هذا كيرلي، المسؤول عن الأطباق الساخنة.
كيرلي.
كيرلي؟
(المقبلات، ماتسوو)
ماتسوو من اليابان.
لغته الصينية ليست جيدة جدًا.
يعمل مع جينغ.
(الوجبات الخفيفة، جينغ)
يتعاملون مع المقبلات والوجبات الخفيفة.
(الحلويات، وانغ داكسيانغ)
وانغ داكسيانغ، شيف الحلويات لدينا.
لقد فاز بالعديد من الجوائز.
وانغ داكسيانغ.
في المقدمة، ذلك الشخص الهادئ.
هو شاب من تايوان الصينية.
(خبير النبيذ، دو)
هذا خبير النبيذ دو لدينا.
هدف مطعمنا هذا العام
هو الفوز بثلاثة ألماسات.
الضغط شديد.
المطعم يفتح في الساعة 11 صباحًا
ويغلق حوالي الساعة 2 صباحًا.
العمل الإضافي شبه مؤكد.
بمجرد دخولك مطبخ المطاعم الفاخرة،
فأنت عمليًا تقول وداعًا
لأي حياة طبيعية.
فهمت؟
ابدأ بغسل الأطباق مع بينغ.
تبدأ اليوم؟
ظننت أن اليوم مجرد مقابلة.
لم أستقل من عملي السابق بعد.
إذًا لماذا أنت هنا؟
هناك الباب الخلفي. اعتني بنفسك.
هذا ليس ما قصدته.
سأفعلها.
أنا عليها.
ابدأ بغسل هذه.
حسنًا.
كيرلي، هل أنت بخير؟
كيرلي!
ماذا تفعل؟
ماتسو، أمسك هذا الجانب.
هل أنت بخير؟
خدمة الكواليس، استعدوا.
نعم، الشيف.
جينغ.
غاسلو الصحون لا يلمسون المكونات.
هذه هي القاعدة.
نظف الأرضية.
حسنًا.
أسرع!
نعم، الشيف!
(إذا كان لديك وقت للاسترخاء)
♪أنا مجرد أحمق♪
(لديك وقت للتنظيف)
♪أحدق فيك بصمت♪
♪أنا مجرد أحمق♪
مرحبًا بالجميع.
كيرلي، هل تشعر بتحسن؟
لقد خلطت بعض ماء السكر.
خذ رشفة.
لقد تناولت للتو بعض النيتروجليسرين.
أشعر بتحسن الآن.
أشعر أنه لم يخرج من الخطر بعد.
كوب من ماء السكر لن يكون كافيًا.
هل يجب أن نخبر الشيف الرئيسي؟
يجب أن تذهب إلى المستشفى.
لا يمكننا إضاعة أي وقت هنا.
كورلي، توقف عن التظاهر.
إذا كنت تتصنع، فقط ابتعد.
كادت أن تسقط قوالب الحلويات الخاصة بي.
اهدأ، أنا أعرف ما أفعله.
ألم ترَ عندما خرجت،
لم أمشي حتى في اتجاهك؟
إذن كنت تتصنع، أليس كذلك؟
لقد أخفتني حقًا هناك.
ظننت أن العمل في مطعم راقٍ سيكون مرهقًا إلى هذا الحد.
مرحبًا،
أنا وانغ داكسيانغ، من جيلين.
الشيف الرئيسي للحلويات في مطعم هايلاند.
مرحبًا.
شيف الحلويات الرئيسي؟
هو الوحيد في قسم الحلويات.
وماذا في ذلك؟
الجميع ينادونني كورلي.
يمكنك على الأرجح تخمين السبب.
كورلي...
وهذا الشخص؟
جينغ.
قد يبدو هادئًا،
لكن حياته مليئة بالمغامرات.
باستثناء القارة القطبية الجنوبية،
لقد طهى في كل مكان.
لا، ليس كل مكان.
بشكل رئيسي في أوروبا،
وأيضًا في أمريكا الجنوبية.
أماكن مثل أفريقيا،
لن أذهب إلى هناك.
إذن، من أين أنت؟
أنا من بكين.
أي مدرسة طهي؟
لست خريج مدرسة طهي محترفة.
إذن، من أي مطعم أتيت؟
لم أعمل في مطعم من قبل.
مبتدئ.
مع ذلك، هذا مثير للإعجاب.
لديك بعض العلاقات القوية.
فقط التزم بينغ.
ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟
لقد كان ينتظر خليفة منذ وقت طويل.
نعم، سأبذل كل ما في وسعي.
سأفعل ما بوسعي.
شكرًا على عملك الجاد.
يا كبير،
هل تشعر بتحسن الآن؟
- هو...
- صحتي؟
أنا بخير.
أخذت استراحة وأشعر بتحسن.
مجرد تعب من تنظيف السمك سابقًا.
مرحبًا،
أنا ماتسو.
أنا من أوساكا، اليابان.
سعيد بلقائك.
- مرحبًا.
- أنا ليو يان، من بكين.
- ليو يان...
كانتا.
انتهى العمل؟
هل تم التنظيف؟
استمر في التنظيف.
هل جهزت الطعام؟
هل قدمت الطلبات؟
المجعد،
هل أخطأت سابقًا،
ثم تظاهرت بالمرض؟
سأعود للعمل.
سأفرك الأرضية جيدًا.
مرحبًا يا كانتا.
المدير قدمي للتو.
آمل أن تعلمني المزيد من الآن فصاعدًا.
أنا فقط أعلم الطهاة هنا،
ليس غاسلي الأطباء بالكعب العالي.
اعمل بجد.
(إذا كان لديك وقت للاسترخاء)
(فلديك وقت للتنظيف)
الأطباق كالمعتاد.
متوسطة وبلا إلهام.
كل طبق يبدو مكتملًا،
لكن لا يوجد
دفء إنساني.
الأطباق تفتقر
لتسلسل منطقي.
قائمة النبيذ
مختارة بشكل صحيح،
لكن عند اقترانها بالطعام،
لا ترفع من مستوى الوجبة.
الحلوى
طعمها جيد،
لكنها محافظة جدًا.
لقد تراجعنا
منذ
مغادرة السيدة هي.
هكذا ترانا المجلة.
اليوم يصادف اليوم الـ784 لـ"هايلاند"
بدون ألماس.
يوجد فقط
40,000 مطعم في جايا.
17 حصلوا على ألماس العام الماضي.
لكن "هايلاند" لم تكن منهم.
إذا لم نفز بالألماس هذا العام،
جميعكم
ستعودون إلى بيوتكم معًا.
استعدوا.
لنبدأ.
مرحبًا بكم في "هايلاند".
دعني أجرب.
في "هايلاند"، لا يوجد تجارب.
إذا كنت تريد التجربة،
ربما اختر مكانًا آخر.
أنا هنا لأربح الألماس!
ما بالضبط
يعني هذا المرآة؟
هذا اختراعي الفريد.
بهذه المرآة،
أستطيع رؤية كل واحد منهم
أثناء عملي،
أراقب كيف يؤدون أعمالهم.
بهذه الطريقة، أستطيع العمل
والتعلم في نفس الوقت.
أثناء ساعات العمل، أراقب أكثر.
بعد العودة للمنزل، أتدرب أكثر.
لا أريد غسل الأطباق للأبد.
قال المدير لين
أن العمل في مطعم فاخر
يعني التخلي عن حياة عادية،
لكنها لا تعرفني.
لقد نشأت
دون أن أمتلك
حياة عادية على أي حال.
واو، هذه الرائحة كريهة جدًا.
ما هذه الرائحة السيئة؟
أيها الشيف!
إنها تأتي من هنا.
رأيت الطهاة
يقطعون أكوامًا من البصل كل يوم.
لذا تدربت في المنزل.
البصل يحتاج
إلى التقطيع أو التشرح، وليس الخلط.
هذه الأحجام
لا تصلح.
تعلم غسل الأطباق أولاً،
ثم فكر في تحضير الطعام.
الحياة في مطبخ هايلاند
تشبه كثيرًا مدرسة رياضية.
كل يوم هو نفسه.
العمل، غسل الأطباق، والتدريب.
لا شيء آخر يدعو للقلق.
يجب أن يكون البصل المقطع متساويًا.
الهليون يُقطع بدقة،
لا يزيد عن ملليمتر واحد.
حتى وقت وحرارة سلق البيض
لها متطلبات دقيقة ثانية بثانية.
جيانغ فانغ لم
يعلمني هذه الأشياء.
ولكن هيا،
أنا ابنة الشيف الرئيسي.
لا يمكنني غسل الأطباق للأبد.
من الآن فصاعدًا، الأمر كله عليك يا ليو يان!
استمري!
(5 دقائق، 8 دقائق)
(58 درجة مئوية، سوس فيد)
ليو يان،
لماذا أنت هنا بهذا التأخير كل يوم؟
أنت تعمل دائمًا بجد.
مطبخي في المنزل في فوضى.
فقط هنا يمكنني تعلم كل المكونات.
لم يكن الحصول على هذه الوظيفة في هايلاند سهلاً.
لا أريد غسل الأطباق كل يوم.
فقط انظر إلى هذه الغرفة.
انظر إلى بينغ،
لقد علق هنا لسنوات.
الشيف الرئيسي.
الشيف الرئيسي، أنا آسف.
لقد أحضرت هذه المكونات من المنزل.
لم ألمس أي شيء في المطبخ.
ليس لدي جهاز سوفيد في المنزل،
لذا أحضرت البيض هنا
للتجربة.
كما أنني دونت بعض الملاحظات مؤخرًا.
في المرة القادمة،
ربما جرب 60 إلى 64 درجة مئوية
لأنها تبدو أفضل.
بدءًا من الغد،
اترك غرفة غسل الصحون
وقم بتحضير المكونات بدلاً من ذلك.
نعم، أيها الشيف!
هنا بالضبط.
ليو يان،
يبدو أن لديك معارف مؤثرة.
لم أتوقع ذلك بهذه السرعة.
على الأرجح سيبكي بينغ مرة أخرى.
السيد هو.
لي زان،
تناول الطعام قبل أن تذهب.
أي فطور؟
ساندويتش بصل مفروم.
من فضلك، لا مزيد من البصل.
- فقط كل.
- اعفيني، من فضلك.
تناول القليل.
مرحبًا.
لماذا الرائحة شهية مجددًا؟
هل أنت سكران؟
أنا جائع جدًا.
اجلس وتناول بعضًا منه.
الطعام لذيذ جدًا.
لي زان لا يفهم.
(5 دقائق)
أنا جائع جدًا.
سأقطع لك بعضًا.
الفتاة التي تطهو
محبوبة حقًا.
سكران؟
لا، لست كذلك.
هيا، أنت بالتأكيد سكران.
أنت تتحدث بلا معنى الآن.
استمر، كل.
توقف عن العبث.
أرأيت؟ طهاة هايلاند مختلفون.
لذيذ؟
شوانغ شوانغ،
تتصرفين بشكل مختلف اليوم.
نحن نعرف بعضنا منذ وقت طويل.
كنتِ دائماً تتذمرين
من تناول الكربوهيدرات،
لكنكِ تبدين محبة لها الآن.
كان ذلك من أجل العمل سابقاً.
الآن أنا بدون عمل!
لذا لا يجب أن أهتم بعد الآن.
أنتِ بدون عمل؟
أنطونيو، ذلك الأحمق.
لقد تخلى عني.
قال أنني أصبحت مملة
وأقل إثارة الآن.
شوانغ شوانغ، مهلاً.
هذا في الواقع شيء جيد.
حقاً، هذا للأفضل.
لو بقيتِ مع ذلك الأحمق للأبد،
لكنتِ تعيسة.
مستحيل، قبل هذا،
كنت أنا من يترك الآخرين دائماً.
لم يحدث أن تم التخلي عني من قبل.
لحسن الحظ، أنا ذكية بما يكفي.
كيف أنتِ ذكية؟
أنطونيو
أراد استعادة
كل ما أعطاني إياه.
شو، شو،
ولو
ساعدوني في استعادة قدر لا بأس به.
هل أنتِ بخير؟
كيف حالك؟
لا شيء جديد.
دعيني أخبرك، رجال مثل لو
مجرد مثاليين ساذجين.
الأهم من ذلك،
أنتِ تعملين في هايلاند الآن.
هناك الكثير
من المصادر عالية الجودة،
خاصة بين الضيوف.
يجب أن تنتبهي جيداً،
بجدية.
لماذا يديكِ باردة جداً؟
سخنها.
لماذا عدت؟
عم تتحدث؟
لا شيء.
لماذا لست في المدرسة؟
نسيت شيئًا.
(متجر لام كي للأعشاب والبقالة)
لو تيان تشي،
هل تواعدها الآن؟
ماذا؟
أطفئه.
لماذا؟
اشرب جرعة.
لا، أشعر بالغثيان.
ماذا تفعل؟
فقط جرعة واحدة، هيا.
لا، لقد انتهيت. أستقيل.
بجدية، أستقيل.
لماذا هي؟
لا أحد من الآخرين
لديه مشاكل معك.
إذن لماذا هي؟
لا علاقة له بالآخرين.
حسنًا؟
دع الأمر يمر، حسنًا؟
أنت جاد في هذا.
كاذب.
مررنا بالكثير معًا.
كيف يمكنك
أن تأخذ شخصًا آخر على محمل الجد؟
حقًا، اشرب أقل.
إذا استمررت في الشرب هكذا،
سوف يتعفن عقلك.
دعونا لا نثير فضيحة، حسنًا؟
أنا معجب بك.
أنت تعرف ذلك.
لطالما أعجبت بك.
هيا، تانغ شوانغ شوانغ.
من فضلك اشرب أقل.
تعال هنا.
واو،
انظر إلى حالتك.
مع كل ما لديك،
أراهن أن المعجبين بك يمكنهم تشكيل
طابور خارج الباب.
أليس كذلك؟
ليس عليك المجيء هنا
والتفاخر في كل مرة تنفصل فيها.
ماذا تفعل؟
هل تعرف أنك ذهبت إلى السجن من أجلي؟
هل تخشى أن تغار؟
أم أنك خائف من أن تحكم عليك...؟
حسنًا، توقف عن الشرب.
هيا.
بالنسبة لذهابي إلى السجن،
ذلك لأنني أردت حقًا
قضيتك
أن تحصل على
نتيجة عادلة ومنصفة.
بالطبع، أنا أيضًا ارتكبت أخطاء.
لذا حصلت على
العقاب الذي أستحقه.
لكنك ما زلت عميلي الآن، أليس كذلك؟
يجب أن أحمي خصوصيتك.
لن أخبر أحدًا
عن هذا.
إذا كنت تقول أنكما صديقان،
يجب أن تخبرها.
أنا...
لا يمكنني التحكم في خياراتك،
أليس كذلك؟
دعني أطلب لك سيارة.
حسنًا، سأغادر قريبًا.
سأغادر بعد قليل.
لو تيان تشي،
هل تعتقد
أن هناك عوالم متوازية؟
حيث لم أمر بكل ذلك،
وأنت لم تذهب إلى السجن من أجلي.
حيث تزوجنا بدلاً من ذلك
وكان لدينا صديقة جيدة تدعى ليو يان.
ما زلت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
قال الشيف أن البيض الذي أعدّه ليس جيدًا.
التحكم في الحرارة كان مقبولاً،
لكنه لا يحب
إهدارك للمكونات.
لا أستطيع ممارسة الملاكمة.
لكن المطبخ يشبه كثيرًا حلبة الملاكمة.
تلقي الضربات جزء من الرحلة.
هذا صحيح.
سيد هي،
هذه المجلة تقول
أن هايلاند كانت تمتلك نجمتين.
الميداليات الذهبية السابقة
لا تضمن الفوز القادم.
نعم، لكن أعتقد
أننا يجب أن نحلل
لماذا فزنا سابقًا
ونطور استراتيجيات جديدة.
كنت أراقب...
هل جربت أي شيء؟
في أول يوم لي بالعمل في هايلاند،
قلت أنك تريد "تجربة".
أردت فقط اختبار
ما إذا كنت أستطيع حقًا
العمل كطاهٍ في مطعم راقٍ مثل هذا.
أردت أن أجرب
لأرى إن كان لحياتي مسار آخر.
إلا إذا أصبحت لا غنى عنك،
سيكون من الصعب البقاء في هايلاند.
ما المهارة المطلوبة لتصبح لا غنى عنك؟
لديك ذوق رائع.
أنا أيضًا أحبها.
أنتِ وهي من القلائل
الذين يجعلونني أشعر بالأمان.
أنتما الاثنان متشابهان حقًا.
كلاكما تهتمان حقًا
بعالمكما الخاص،
حتى عندما يكون العالم قاسيًا.
بينما أنا أكره هذا العالم.
ليو يان تبدو فاشلة أيضًا.
والدتها تركتها،
وحتى وظيفتها كانت بسببي.
لكنها في كل مرة تتعافى.
لهذا تحبها، أليس كذلك؟
أتمنى أن تبقيا سعيدين!
أتمنى أن تكوني لا تزالين هنا عندما تحصل هايلاند على ثلاث نجوم.
سأكون هنا، سيد هي!
لا تجلبوا مكونات من الخارج إلى هايلاند.
سأخبر الطاهي
باستخدام مكونات هايلاند.
شكرًا لك، سيد هي.
إنها بلا عنوان.
♪أمي، لقد كبرت♪
♪لم أعد أتوق إلى حضني♪
♪لم أعد بحاجة إلى موافقتي♪
♪لم أعد أخشى أن أدرك أنني ما زلت هنا♪
♪خيبات لا تحصى؛ لم يبقَ ما نأمله♪
♪نحن نسقط في الهواء، نسقط بلا نهاية♪
♪ليس هناك ما يمكننا التمسك به♪
♪لا أرض يمكننا الهبوط عليها بأمان♪
♪(عندما يذهب كل أمل)♪
♪ستنكسر قلوبنا قبل أن ينتهي الحلم♪
♪نحن ننجرف في هذا العالم المبهر♪
♪نتعثر عبر كل تغيير تجلبه الحياة♪
♪الشجاعة الحقيقية هي ببساطة عدم النظر إلى الوراء♪
♪أخيرًا فهمت: الثابت الوحيد هو التغيير♪
♪أمي، لقد كبرت♪
♪لم أعد أحاول ملء كل فراغ♪
♪لم أعد أحزن على كل الوداعات♪
♪لم أعد ألوم؛ لم أعد ألوم♪
♪أمي، لقد كبرت♪
♪لم أعد أحاول♪
♪ملء كل فراغ♪
♪لم أعد أحزن♪
♪على كل الوداعات♪
♪لم أعد ألوم♪
♪حب لم يؤدِ إلى أي مكان♪