♪أمي♪
♪لقد كبرت♪
♪لم أعد أتوق لأن أكون محاطًا♪
♪لم أعد أحتاج♪
♪الكثير من الابتسامات♪
♪لم أعد أخشى خيانة الثقة♪
♪أمي، لقد كبرت♪
♪لم أعد أحاول♪
♪ملء كل فراغ♪
♪لم أعد أحزن♪
♪من كل الوداعات♪
♪لم أعد ألوم♪
♪الحب الذي لم يؤدِ إلى شيء♪
=هي=
(قبل ستة أشهر)
آخر مرة مكثت فيها ليلًا في المستشفى
كانت قبل أربع سنوات.
مكثت مع والدي.
كان
رجلًا حذرًا جدًا،
دائمًا يجري فحوصات سنوية.
في إحدى السنوات، اكتشفوا شيئًا خطأ
في معدته.
ذهب
لأخذ خزعة،
لكن خلال الإجراء،
حدث حادث طبي.
قاموا بقطع وعاء دموي عن طريق الخطأ.
تم إدخاله إلى العناية المركزة تلك الليلة.
كان عليّ أن أسرع
بالعودة إلى شنغهاي من جايا.
لم أعد منذ أكثر من عشر سنوات.
عندما عدت، صُدمت.
بالكاد تعرفت على المدينة،
ولم أتعرف حتى على والدي.
كان نحيفًا جدًا
لدرجة أن وجهه كان غائرًا
ومغطى باللحية الخفيفة.
ثم،
بقيت معه
هكذا
وتحدثت معه كل يوم،
أثرثر دون توقف.
أخبرني الطبيب
أن أتوقف
لأنه لا يستطيع سماعي.
لكن هذا جعلني أرغب في التحدث أكثر.
لذا، أخبرته
بكل شكوايي
على مدار الثلاثين عامًا الماضية.
كلها.
أخبرته.
بعد أكثر من عشرة أيام،
استيقظ فجأة
.
أخبرني
أنه أثناء غيبوبته،
كان يسمع
كل كلمة
قلتها.
عندما كنت أتحدث
إليه،
كان في الواقع جالسًا
على الأريكة في الجناح.
كان هناك معي.
حتى أنه ذهب
إلى مكتبه القانوني
وتفقد نباتاته.
قال الكثير.
في النهاية، قال
أنه فقط قبل الموت
عرف ابنه حق المعرفة.
على الرغم من...
على الرغم من أنه كان متأخرًا،
كان سعيدًا.
بعد أن أخبرني بذلك،
توفي
تلك الليلة.
آنسة ليو،
بغض النظر
عما تمرين به الآن،
بغض النظر عما رأيتيه
في غيبوبتك،
يمكنني فقط أن أخبرك.
لا
تخافي.
لأنني سأكون
معك.
سأظل دائمًا معك.
لكن عليك أن تتذكري.
يجب أن تعودي.
=الحلقة 23=
صباح الخير.
هل صنعتِ هذا؟
- كم بيضة؟
- ثلاث.
- كم من الماء؟
- 2.5 مرة.
ماذا وضعتِ داخله؟
رقائق الأعشاب البحرية، فطر شيتاكي.
أضفت صلصة الصويا وزيت السمسم
قبل التقديم مباشرة.
دعني أجرب.
إنه ساخن.
جيد جدًا.
ليس سيئًا، لو تيانشي.
إنه أفضل مما أصنعه.
هل نمت جيدًا؟
مضغوط قليلاً.
خطئي.
- ما الخطب؟
- حسنًا.
دعني أقدم نفسي
قليلاً.
أنا لا أحاول إزعاجك
طوال الوقت عن قصد.
تجننني أحيانًا.
آسف.
يبدو أنك
تقول شيئًا ولكن تقصد شيئًا آخر.
هذا
لأنني غير متأكد
من كل شيء.
لطالما رغبت
في مساعدة الآخرين،
لكن هذا العالم
لا يعمل
بالطريقة التي أريدها.
لذا،
أشعر
بالغضب
من العالم.
إذًا، هذا يجعلك تشعر بعدم الأمان أيضًا،
أليس كذلك؟
لا أستطيع تقبل
كل ما حدث في حياتي.
أشعر وكأن كل شيء
سيتلاشى
قريبًا.
ذلك اليوم عندما كنتَ تقاتل...
ذلك اليوم حقًا
بقي عالقًا في ذهني.
سألتني عما كنت أفكر فيه
عندما رفعك الوحش الكبير،
أليس كذلك؟
إذًا، بماذا كنت تفكر؟
بصراحة، كنت أفكر
بأنه إذا
مت،
فحينها حياتي
ستنتهي مرة أخرى.
على الرغم من
كل شكوكي،
هناك شيء واحد أنا متأكد منه
هو أنني أحبكِ، ليو يان.
أنا حقًا أحبكِ.
أنا ممتن حقًا
لأنكِ ظهرتِ في حياتي في ذلك الوقت.
لذا، من فضلكِ لا تغضبي
مني بعد الآن،
حسنًا؟
ومن فضلكِ توقفي عن لكمي، حسنًا؟
إنه مؤلم حقًا.
إنه مؤلم جدًا.
لو تيان تشي.
ما الخطب؟
جيانغ فانغ
قد تخلى عني
مرات عديدة.
بصراحة، لم أصدق أبدًا
أن أحدًا يمكنه أن يحبني
لفترة طويلة.
لذا،
إذا حدث في يومٍ ما،
أن تتوقفي عن حبي،
أو أتوقف عن حبكِ،
أو نفترق
لأي
سبب غير مؤكد،
اعديني بشيء واحد.
فقط كلي جيدًا،
وعيشي حياة جيدة.
هذا سيكون كافيًا.
هذا أفضل طعام تناولته على الإطلاق.
كنت أتساءل عن الرائحة
الطيبة في الصباح.
اتضح أنها نكهة الحب الحقيقي.
لو تيان تشي،
ألا تعرف أن زجاجة صلصة الصويا لدي
مليئة بالخل في الواقع؟
لماذا الخل في زجاجة صلصة الصويا؟
لا أعرف أي نوع من الحظ المجنون كان لديه
ليجد صديقة رائعة
مثل الآنسة ليو.
صديقة رائعة إلى هذا الحد.
هل تعرف ما يعنيه ذلك؟
أطباق الطاهي
هي انعكاس للطاهي.
فيليب، أنا أخبرك.
أنت لا تنتمي هنا.
هل سوف تطردني؟
نعم.
إذا غادرت الآن،
فإن تشينغ تو سيخسر.
بوجودك هنا،
أي جائزة نحصل عليها
هي فشل.
للحلوى، هذا هو معجنات ميل فوي
مع إسبريسو إيطالي لك.
استمتع.
سيد هي،
طاولة 5 بها ضيف
من موناكو.
لقد تحققت.
من المفترض أن يكون حكماً بدرجتين ماسيتين.
هناك ضيف آخر.
ما الذي يحدث؟
إنه فيليب.
أليس من المفترض أن يعمل
في مطبخ تشينغ تو؟
ما الذي يفعله هنا؟
سأذهب للتعامل معه.
أيها الطاهي، بخلاف اللكم،
لدينا طرق أخرى
للتعامل معه.
استمروا، جميعاً.
نعم، أيها الطاهي!
من فضلك استمتع.
شكراً لك.
مساء الخير، فيليب.
دعني أقدم لك الطعام.
هذا هو تارتار التونة
مغطى بالكافيار والليمون الإصبعي.
استمتع.
(آسف.)
يا جماعة، تعالوا.
- تعالوا جميعًا.
- فيليب ترك رسالة.
هيا، تعالوا.
فيليب ترك رسالة.
آسف.
عندما كان معنا سابقًا،
لم يكن بهذا اللطف.
جاء هنا الليلة،
على الأرجح ليعتذر للجميع.
من معرفتي بفيليب،
لا بد أنه مقتنع
بطعامنا.
حسنًا، عودوا للعمل.
ما زلت أعمل.
حسنًا.
سأخرج.
ماذا تريدون؟
هل تعتقد أن قطع العلاقات
سيساعدك على تجنب الديون؟
لو لم تخبرنا جيانغ فانغ بمكانك،
كيف كنا سنجدك؟
يبدو أنك تريد قطع العلاقات،
لكنها لا تريد.
توقفوا!
أيها الحمقى!
أنتم تطلبونها!
فاشل!
ابتعدوا عن الطريق!
لا تضربوا النساء!
توقفوا!
انبطحوا.
جميعًا، انبطحوا.
تبليغ، وقع شجار
في مطعم هايلاند.
الرجاء إرسال تعزيزات.
احموا رؤوسكم.
لا تتحركوا.
أيها الضابط، نحن آسفون حقًا.
سنتعاون بالكامل.
تصرف كما تراه مناسبًا.
هل أنت بخير يا سيد هي؟
أعتقد أن قاضي الثلاثة ألماس
سيصل الليلة.
(بعد أسبوعين)
(دليل المطاعم اللؤلؤة السوداء 2024)
الآن، أنا
متوتر جدًا.
قلبي
يكاد يخرج من صدري.
يا إلهي.
يا للعجب.
أنا أيضًا متوتر.
هذه أول مرة لي في مكان مثل هذا.
جوائز اللؤلؤة السوداء
تختلف كل عام.
انتظار البريد الإلكتروني
هو أصعب جزء.
هذا العام، لا توجد رسائل مسبقة،
ولا أي إشاعات على الإطلاق.
كفى حديثًا عديم الفائدة.
سأتردد هنا معك لاحقًا، ماتسو.
لدي حدس
أننا سنحصل على ماسة هذا العام.
حدسك؟
لقد توقفت عن القمار تمامًا.
كل حدوسي الآن
تركز على الأشياء الصحيحة.
انظر، حتى أنني أرتدي ملابسي الداخلية الحمراء.
توقف. لا أحد يريد رؤية ذلك.
(دليل المطاعم اللؤلؤة السوداء 2024)
سيداتي وسادتي،
مساء الخير.
ومرحبًا بكم.
نحن على وشك الإعلان عن
عام 2024
دليل المطاعم اللؤلؤة السوداء.
حسنًا، سيداتي وسادتي،
نود الآن تقديم والإعلان عن
المطاعم التي حصلت على
ما بين ماسة إلى ثلاث ماسات هذا العام.
هناك إجمالي 87 مطعمًا
حصلوا على ماسة واحدة،
ومن بين هؤلاء الـ 87،
هناك 11 وافدًا جديدًا.
أود الآن دعوة
على المسرح لتسليم الجائزة،
السيد ديفيد أندرسون،
الشيف التنفيذي لمختبر مي.
السيد أندرسون، تفضل بالصعود.
هل تهدف Me Lab للحصول على ماستين هذا العام،
أم تكتفي بواحدة؟
أود أن أدعو...
هل سنحصل على ماستين؟
الرئيس التنفيذي لـ Black Pearl
ليصعد ويقدم الجائزة.
(دليل مطاعم Black Pearl 2024)
أود أن أستدعي
السيد براون،
الشيف التنفيذي.
تفضل بالصعود، مايكل.
السيد أندرسون،
مطعمك
حصل على ماسة
لأربع سنوات متتالية.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
يان، نحن لسنا ضمن القائمة.
إنها مجرد ماسة واحدة.
سنحصل على ماستين.
هذا أمر جيد.
سننتقل الآن إلى أولئك الذين تم اختيارهم
لحصولهم على ماستين.
هناك 32 مطعمًا في المجموع،
ومن بينهم،
هناك وافدان جديدان.
أود الآن أن أدعو
شيفي هذين المطعمين.
وهما مطعم Tino، مايكل براون.
ومطعم Gaya، ويليام ويلسون.
كيف الحال؟
كان حدسي صحيحًا، أليس كذلك؟
سنحصل على ثلاث ماسات.
يدي ترتعش.
كانتا،
سُمك وقرمشة
لحوم البقر التي قمتَ بشويها
تطابقت مع متطلباتي، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا عن كرات الجزيئات؟
هل كان الانفجار مثالياً؟
نعم.
... من بلاك بيرل للصعود إلى المنصة
لتقديم الجائزة.
فكر مرة أخرى بعناية.
هل
فاتني أي شيء؟
سيد هي،
لقد أديتَ بشكل ممتاز.
كل طباخ في المطبخ
قد اتبع بدقة
تعليماتك.
قال مساعد الشيف ليو يان
أن لديك ثقة كبيرة بنا.
نود دعوة الشيف رون للصعود إلى المنصة
وتسلم جائزته.
(قبل أسبوعين)
- شيف.
شيف.
فقط أعطنا التعليمات.
دعنا نقوم بالعمل.
فقط قل الكلمة،
وسنقوم بالعمل.
استرح جيداً.
سنبذل قصارى جهدنا.
اتركه لنا.
يديك مصابة.
سيد هي، نحن متحدون.
يمكننا فعل هذا. لا مشكلة.
شيف.
ليو يان، قود الفريق.
لا يُسمح بأي أخطاء الليلة.
نعم، أيها الشيف!
أود الآن أن أعلن
المطاعم الثمانية المتبقية الحاصلة على ثلاث ماسات.
لدينا
إتش كي كيبرس (الصين)،
إتش كي في إيه (الصين)،
فندق تيليس، ماكاو الصينية.
تايبي رو (الصين)،
طوكيو سوكايتسوري،
بانكوك كويزين.
الآن، دعونا نصل إلى الأخير.
هذا المطعم
مرّ بفترات صعود وهبوط،
لكنه أسطوري.
هايلاند.
الشيف هو جوانغيوان!
ممتاز!
أود دعوة الشيف هو جوانغيوان
لصعود المنصة، من فضلك!
كما أود دعوة الرئيس التنفيذي لـ"بلاك بيرل"
لصعود المنصة لتسليم الجائزة إلى هو جوانغيوان.
الشيف هو جوانغيوان، أدعوك لإلقاء كلمة، من فضلك.
بالأمس
كان اليوم الـ1,065 لهايلاند
بدون ماسة.
كل شخص هنا
يعرف
أنه عندما كانت أمي على قيد الحياة،
حصلت هايلاند على ماستين
لمدة أربع سنوات.
كانت تحب الطعام بشغف.
بسببها،
وقعت في حب هذه المهنة.
أكثر ما كانت تقوله لي هو،
"لن تصبح أبدًا
شيفًا رئيسيًا."
لقد تسببت حقًا في سقوط هايلاند
لسنوات عديدة.
كنت أسأل نفسي كل يوم،
"أين أخطأت؟"
لفترة طويلة،
كنت أكره نفسي.
كنت أكره الطعام الذي أعدّه.
حتى أنني فكرت في تغيير مهنتي.
هي جوانغيوان، هل أنت فاشل؟
أنت لا تعرف كيف تطبخ.
لن تتعلم أبدًا.
لن تلبّي أبدًا
توقعاتي.
لا يمكنك فعل هذا.
لن تصبح أبدًا
طاهيًا رئيسيًا مؤهلاً!
لكن لاحقًا،
قابلت طاهية أخرى.
كانت مثل شعاع من الضوء
يضيء عليّ
وعلى الجميع في هايلاند.
وجودي معها
جعلني أدرك
أنه ليس عليّ أن أهتم كثيرًا
بما يعتقده الآخرون.
لم يكن عليّ أن أهتم
بما إذا كانوا يحبونني
أو يوافقون عليّ،
حتى لو كان ذلك الشخص
هو أمي.
كل شخص
له الحق في أن تكون لديه آراء
حول الآخرين،
وهذه الآراء قد تمثل
إعجابًا، تقديرًا،
انتقادًا،
ازدراءً، سخرية،
وحتى لامبالاة.
لكن علينا أن نتذكر
أن لدينا أيضًا الحق
في إثبات أن هذه الآراء
ليست بالضرورة صحيحة.
اسمها ليو يان.
هي من بكين.
بالنيابة عن الجميع في هايلاند
لأشكرها.
استمري.
اليوم هو اليوم الأول
من "الماسات الثلاث" لدينا.
أريد أن أهدي اقتباسًا
لنفسي،
ولجميع رفاقنا
في هايلاند،
ولكل الحاضرين
الذين بذلوا كل ما في وسعهم من أجل الطعام.
إنه اقتباس من والدي،
المعلم جوي رو.
"قلبك
هو سيد نفسك."
يقرر كل ما تخلقه."
هايلاند، هايلاند!
هل هذا ماتسو؟
السيد هي؟
صباح الخير.
لماذا这么早؟
هل شجرة الحديد تزهر؟
هذا لك.
وهذا أيضًا لك.
بدونك،
ما كنا لنحصل على "الماسات الثلاث".
لذا، أتمنى أن تصبح
شيفًا رئيسيًا.
مجموعة هايلاند
لديها العديد من المطاعم.
يمكنك اختيار البقاء هنا
أو الذهاب إلى أي مكان
تريد أن تبرز فيه.
السيد هي، أنا...
يان،
أريد أن أبقى معك،
ليس فقط من أجل الفوز بالماسات،
وليس فقط في المطبخ.
أريد أن أرافقك
في كل ما تريد القيام به.
هل ستستقيل؟
آسف.
آسف، سيد هي.
حقًا، شكرًا لك.
(لو تيانشي،
المستشار القانوني لمجموعة بوتاي)
مجموعة بوتاي لديها الكثير من الموارد.
يمكنك تحقيق الكثير هنا.
لكن الإيجار في مكان مثل هذا
لا بد أن يكون مكلفًا، أليس كذلك؟
بالطبع. كل شبر هنا ثمين.
لكن مجموعتنا
قد اشترت هذه الأرض بالفعل.
كممثل للمجموعة،
أدعوك بصدق
لتكون مستشارنا القانوني الرئيسي.
هذه الأثاثات
جميعها بتصميم إيطالي.
إذا لم تعجبك، يمكننا تغييرها.
لا، لا، إنها رائعة.
لكن ليس لدي رخصة محاماة.
يمكنني فقط تقديم
استشارات قانونية.
حسنًا.
استعادة رخصتك
أمر بسيط بالنسبة لبوتاي.
لا تقلق.
شكرًا لمساعدتك إذن.
وضع مربح للطرفين، أليس كذلك؟
نعم، ربح، ربح، ربح.
نحتاج إلى المواهب،
وأنت تحتاج إلى منصة لعرض مهاراتك.
شكرًا لك.
السيد لو.
من فضلك فكر في الأمر بجدية.
ربما
لغتي الصينية ليست جيدة بما يكفي.
هذه ليست دعوة.
آسف، آسف.
لقد ارتديت ملابس أنيقة قليلاً.
هل الرائحة جميلة؟
كيف تبدو؟
ليست سيئة.
آسف، آسف.
هذا جزاء ضربي من قبل.
ما الخطب؟ لماذا هذا الصمت؟
هل أنت متعب؟
لو تيانشي، نحتاج إلى التحدث.
تفضل.
لقد اتخذت قرارًا.
سأستقيل من هايلاند.
لقد وعدت السيد هي
بأن أساعده في الحصول على "ثري دايموندز".
لقد فعلت كل ما كان عليّ فعله.
ماذا بعد ذلك
بالنسبة لك إذن؟
لم أفكر حقًا في الأمر بعد.
لكنني أشعر أنه إذا لم أستقل أولاً،
لن أستطيع معرفة ما هو التالي.
على أي حال، أعتقد
أنه قرار
لا يتخذه إلا أنت.
أليس لديك أي أفكار؟
ربما يمكنني افتتاح
مطعم صغير
قرب متجر العم لين،
أقدم فيه الطعام لأهل الحي.
يبدو ذلك جيدًا.
- أليس كذلك؟
- نعم.
سيكون لدي مقصف مجاني أيضًا.
عظيم.
أنت ذكي جدًا.
أنا ذكي.
هل فكرتِ
في العودة إلى بكين؟
فتح مطعم في بكين.
بكين؟
فكري في الأمر.
يمكنكِ فتح واحد
في حي هوتونغ
وتجربين
بعض الأطباق الجديدة.
سأكون آكل فقط
ومستلقي هناك.
إذا أزعجك أحد،
سأكون محاميك مجاناً.
سيكون ذلك رائعاً.
كم هو لطيف.
لو تيانشي،
هل يمكنك التحدث بجدية؟
هل هذا مقبول؟
أنت سعيد. أنت تبتسم.
لا تفكر في الأمر.
أنت تبتسم بوضوح.
أنت تبتسم.
هل اتبعت تعليماتي؟
هذا إجمالي
618 ضحية.
لم يقم أي منهم بالمقامرة
قبل أن يتم خداعهم.
هذا كافٍ
لرفع دعوى جماعية.
هل تعلم ما الذي تفعله؟
دعوى جماعية لـ"أناس الخلد"
ستكون خبراً مدوياً.
سيتجاوز الصناعات والأوساط.
بالنسبة لك،
هذا يعني دخلًا ضخمًا.
لا، ليس أنا.
إنه أنت.
لقد تعاملت مع أصعب جزء.
الآن، الأمر فقط يتعلق بتقديمها للمحكمة
وعرضها على القاضي.
الملايين على المحك.
ألا تريدها؟
لا أستطيع الانتظار.
هل أنت
مغادراً غايا؟
أريد العودة إلى بكين
مع صديقتي.
لقد كانت تتجول في الخارج
لفترة طويلة جدًا.
أريدها أن تستقر
وأمنحها
حياة مستقرة ومريحة.
لذا...
إذا أتيت إلى بكين،
تعال وزرنا لتناول وجبة.
إنها طباخة رائعة.
ادعني لحفل زفافكم، حسنًا؟
بالطبع.
لذا، أرجوك اعتني
بالباقي.
يكاد ينتهي.
هيا جميعًا.
هيا يا أصدقاء، ادخلوا،
تعالوا لتناول الطعام.
هل البيلاف مناسب؟
اصطفوا للحصول على الطعام، من فضلكم.
اصطفوا، اصطفوا.
اجلسوا وتناولوا الطعام.
ها هو بعض الماء.
ماتسو، صندوق من فضلك.
حسنًا.
شكرًا لطهاة هايلاند.
شكرًا لهم.
لم أتوقع أن يكون كانتا بهذا اللطف.
يان،
هل أنت متأكد
من الاستقالة؟
ظننت أنك تريد أن تكون
الطاهي الرئيسي لمطعم بثلاثة ماسات.
كنت أرغب بذلك، ذات مرة.
كأنني أردت
الفوز بمباراة ملاكمة
دون التفكير فيما إذا كنت أحبها حقًا.
ربما كنت أختلق الأعذار،
أظن أن الفوز يعني المال،
ثم تعود جيانغ فانغ من أجلي.
عندما اخترت أن أصبح طاهيًا،
أدركت
أنني أحب الطهي حقًا.
ليو يان، ماذا تطهو؟
هل تشم ذلك؟
انتظر، يكاد يكون جاهزًا.
قبل أن أبلغ الثانية عشرة،
كنت أتبع جيانغ فانغ في كل مكان.
بعد كل عملية فوضوية لجمع الديون،
كانت تطهو لي شيئًا لذيذًا.
كانت جملتها المفضلة،
"عندما تصل إلى القاع، كل أولاً."
بعد أن تخلت عني في مدرسة الرياضة،
- ساعدني ذلك القول كثيرًا.
- جرب هذا.
هل طعمه مثل طعام جيانغ فانغ؟
في تلك السنوات،
كلما شعرت بالحزن حقًا
والوحدة،
كأنني
وصلت إلى القاع،
كنت أطهو لنفسي طبقًا
كانت تصنعه لي.
لقد نجح حقًا.
أعتقد أن الطهي
يمكنه حقًا أن يجعلني سعيدًا.
أريد أن أطهو للآخرين.
أريد أن أطعمهم وأجعلهم يستمتعون.
أريدهم
أن يشعروا بالرعاية
من خلال الطعام الذي يأكلونه.
الطعم يمكنه تجاوز الزمان والمكان.
يعيدني مباشرة
إلى أيامي مع جيانغ فانغ.
عندما أصبحت طاهيًا،
طهوت للكثير من الناس.
بعضهم كان جائعًا جدًا.
وبعضهم نادرًا ما كان جائعًا.
أنا فقط
مهووس بهذا.
أحب المعكرونة.
أريد شيئًا حلوًا.
النوع الذي يجعلك سعيدًا.
إذن سأجرب
إضافة بعض الكريمة لهذا الطبق من أجلك.
كيف هو؟
رائع جدًا!
بغض النظر عن هويتهم،
كل شخص يصل إلى القاع بطريقته الخاصة.
الجميع يحتاج إلى الاهتمام،
الراحة،
وطعام مليء باللطف والفرح.
ما زلت أتذكر قول المعلم جوي رو،
"الطعام أداة."
"يمكنك طهوه في أي مكان."
"الأهم
هو ما تستخدمه لنقله."
ما أريد نقله
يناسب أماكن أخرى بشكل أفضل.
مثل هنا.
آمل أن تتذكر
وقتك في هايلاند عندما تعود إلى بكين.
هذا لن يتناسب مع أمتعتي.
لا تقلق. سأعتني به، حسنًا؟
استرخِ. لا تقلق.
حسنًا؟ هل رأيتها؟
ما هذا؟
أنت دائمًا تتباهى.
في كل مرة تقول أنك ستعود،
لم تفعل أبدًا.
أخبرني. ماذا يحدث؟
وانغ يانغ،
أنا حقًا سأعود إلى بكين.
هل ستعود
مع جيانغ فانغ؟
من الصعب القول.
لقد اختفت مرة أخرى.
لكن هذه المرة،
أنا بالتأكيد لن
أعود بمفردي.
كنت أعرف.
ذلك الرجل سيعود معك.
لا بأس.
من أجلك،
إذا كان في بكين،
سأعامله كأخي.
هناك شخص آخر.
من؟
صهرك.
فهمت.
ذلك الرجل من شنغهاي، أليس كذلك؟
أعتقد أنه لا يجب الاستهانة به.
حسنًا، حدد الموعد.
سأقلك.
أوه، لا يزال لدي
طرد لفتحه.
أتحدث معك لاحقًا.
حسنًا، إلى اللقاء.
اسمع، إنه يستهين بأهل شنغهاي.
يمكنني بسهولة أن أشرب أكثر منه.
هل تجرؤ؟
لا، لا.
أستسلم. أستسلم.
هذا لم يتم تعبئته.
علينا أن نأخذ هذا معنا.
تم تصويره بشكل رائع.
ألم أخبرك؟
سنحمله باليد.
هذه مهمة جدًا لتعبئتها.
ألن يكون هذا غريبًا؟
إذن أنت تحمله.
حسنًا، سأحمله.
وجّهه للأمام، حسنًا؟
لا، لا، لا.
هذا ليس ما قصدته.
هذا ليس صحيحًا.
لا بأس.
سأحمله لك لاحقًا.
حسنًا؟
هل قررت أين تضعها؟
يجب أن تكون
في أهم مكان بالنسبة لي.
(شاي لام كي العشبي)
شكرًا لك.
- أنا جائع جدًا.
- انتظر.
دعني أقدم لك هذا.
تابع.
الوجبة الأخيرة للشيف ليو.
هذه أضلاع حلوة وحامضة.
الأضلاع الحلوة والحامضة
حلوة المذاق،
لذلك
قد تكون ثقيلة على المعدة.
لهذا قمت بقلي
بعض شرائح البطاطس
لإضافة قوام إضافي.
هذه سمكة البومفريت.
عند تبخير سمك البومفريت،
يحب الناس
اتباع
توقيت دقيق.
لكن أعتقد
أن المشاعر
مهمة حقًا هنا.
إذن كيف تعرف أنها نضجت؟
أنا فقط أشعر بذلك.
عندما يبدو الوقت مناسبًا،
أقوم بوخز الجزء الأكثر سمكًا
من ظهرها
بعيدان الطعام.
وخزة واحدة تخبرك أنها نضجت؟
نعم.
الطبق التالي.
دجاج مطهو مع المشروم.
المشروم...
أنا من أحضرته.
هذا المشروم
تم شحنه جواً خصيصًا
من أحد المعجبين من سلسلة جبال خينغان الكبرى.
جيد، جيد.
هناك أيضًا لحم بقر مطهو ببطء
مع الطماطم في الطابق السفلي.
لكنني نسيت شراء الطماطم،
لذا تيانشي
ذهب لشراء بعضها.
من؟
تيانشي.
من هو تيانشي؟
عمك لو.
أيها الوغد، سأضربك.
هذا مبتذل جدًا.
يقال أنها وجبة لنا.
يبدو أنها وجبة حب.
زان، هل ما زلت تريدين الأكل؟
ما الذي تعنيه؟
لا تجريني معك.
أنا امرأة مستقلة الآن.
لقد كشفت حيل الحب.
أختي، لنأكل.
لا أستطيع الانتظار أكثر. أنا جائعة.
- لا.
- أنا جائعة.
لقد تبخر كل البخار.
لا.
فقط انتظري.
اتصلي به. ماذا يفعل؟
أنا جائعة جدًا.
سأتصل به.
نعم، أنتِ اتصلِي به.
اذهبي واتصلي.
لا تأكلي طعام زوج أختك.
سآكله على أي حال.
فقط اتصلِي به.
حقًا لا أستطيع الانتظار.
دعيني أجرب قضمة.
ألو؟
أين أنت الآن؟
أنا قادم إلى المنزل، أليس كذلك؟
هل اشتقتِ لي؟
أسرع. لقد أعددت طعامك المفضل.
♪قلبي الصادق♪
♪أشتاق إلى الحب الحقيقي♪
♪الحب تركني محطمًا تمامًا♪
♪لماذا تتبدد الأحلام الجميلة بهذه السرعة♪
- 500.
- 2000.
♪عيناك اللطيفتان تجذبانني دائمًا♪
♪وقلبك الطيف يفهم حقًا♪
هل تضع عطرًا؟
هل أنت مصاب بانفصام الشخصية أم ماذا؟
أنت المصاب بانفصام الشخصية.
آسف بشأن اليوم الآخر.
سوف تعوضني عن أضراري العاطفية.
♪النجوم تلمع، والريح تتنهد بهدوء♪
♪قلب الفتاة يشعر بالوحدة والحزن♪
♪قل وداعًا لرومانسيتي الماضية♪
♪دع الجروح تلتئم♪
♪لا مزيد من الدموع حتى الصباح♪
أنت لا تشرب.
أنت لا تتشاجر.
اتفاق.
هل أنت حر هذا الأسبوع؟ أريد أن أدعوك للخروج.
- لكن أعتقد...
- لدي أشياء أخرى.
لا، استمع.
لا أستطيع التصرف بلطافة.
أنا فقط فظ.
أنا أتشاجر.
لماذا لا يحبني أحد؟
♪أستطيع رؤية قلبك الحقيقي♪
آمل أن تسير الأمور بشكل رائع لك في هايلاند.
ما خطبك؟
♪الحب تركني محطمًا تمامًا♪
♪لماذا تتبدد الأحلام الجميلة بهذه السرعة♪
لقد بعت سيارتك
واشتريت واحدة لي؟
ادخل واشعر بها.
ليو يان،
هل يمكنني العيش معك؟
هذا أفضل طعام تناولته على الإطلاق.
ليو يان، أحبك.
بغض النظر عما يحدث،
لن أتركك أبدًا.
صورة الذكرى.
♪قلبي الصادق♪
♪أشتاق إلى الحب الحقيقي♪
♪الحب تركني محطمًا تمامًا♪
♪لماذا تتبدد الأحلام الجميلة بهذه السرعة♪
♪قلبي الصادق♪