Hidangan sudah siap
Tiada arak.
Di dapur masih ada yang ditinggalkan sebelum ini
yang ditinggalkan sebelum ini
Saya pergi ambil
Pak cik ketiga
Tak perlu.
Simpan untuk esok.
Guna esok
Untuk apa?
Pertama sekali
sangat berterima kasih kepada semua
kerana selamatkan saya tanpa hiraukan apa-apa.
Saya amat berterima kasih kepada awak.
Selain itu,
saya nak beritahu kamu sesuatu.
Saya Feng Zihe.
Walaupun
saya tak tahu bila saya jadi Dinasti Yu,
Tapi saya ingat dengan jelas,
saya Feng Zihe.
Ayah saya ialah ketua Puak Pedang Emas.
Pahlawan Pedang Fenglie.
Selain itu,
Ah Huo adik saya.
Namanya Feng Zi Hwan.
Xuan Huang Er Xian.
Dia anak buah ayah saya.
Feng Zi Hwan.
Saya bukan sengaja nak tipu awak, Yun Yun.
Feng Zi He.
Xi Xi.
Kalau begitu, bukankah kita dah jadi saudara?
Kita semakin rapat.
Apa maksud awak?
Kelak, kamu boleh panggil saya Ah Huo.
Adik Ruo Yu.
Saya juga teringat awak.
Abang Zihe.
Terima kasih atas kerinduan kamu terhadap saya selama ini
Dalam penjara Vila Lu Ming
saya telah berfikir banyak
dan faham banyak.
Manusia hanya boleh maju ke depan
baru boleh terus mara.
Sekarang, saya ingin mara ke depan.
Saya nak mengahwini Yu Xi Xi.
Sebenarnya, saya dah jatuh cinta pada awak.
Cuma dulu.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyatakan.
Tapi saya dah faham sekarang.
mencintai seseorang,
awak perlu beri dia lebih hormat.
Tak kira saya Dinasti Yu atau Feng Zi He,
saya akan cintai awak dengan cara ini.
Esok,
saya akan berkahwin dengan awak secara rasmi.
Adakah kamu sudi
Tauke Yu sudah cakap begitu
Mana mungkin saya tidak sudi
Puan Yu akan berasa gembira
di neraka
Ini, ini
Sini begitu buruk
mungkin akan menyusahkan kamu berdua
Tak apa, pak cik ketiga
Formasi tak penting.
Tuan muda, jangan risau.
Hari ini, awak dan cik muda...
di sekitar sini.
Keluar berjalan-jalan.
Mari main.
Kami semua berada di rumah
sediakan majlis perkahwinan esok.
Baik.
Mari makan.
Betul, semua orang makan, makan
Cuba ini, Yun Yun.
Saya buat merpati khas untuk awak.
Bila awak pukul merpati?
Ada burung merpati di sini?
Kenapa tak nampak?
Semalam, saya tak dapat tidur.
Saya keluar berjalan-jalan.
Satu anak panah, dua burung merpati
Burung merpati
Dari mana datangnya merpati ini?
Ini
Sudahlah.
Bagi dia makan
Tak apa.
Saya makan ini sahaja
Budak ini...
Ketua dewan.
Cermin dah datang.
Baik
Di mana?
Saya akan tunggu awak di lobi.
Baik.
Tidak tahu kedatangan utusan cermin
Maaf kerana tak menyambut awak.
Maafkan saya.
Kamu masih tahu bahawa saya ialah utusan cermin
Tuan, kenapa cakap begitu?
Saya juga hantar tujuh surat kepada awak.
Kenapa tiada berita?
Saya sibuk.
Saya tak sempat balas surat tuan.
Apa hal?
Cakaplah.
Ini
Ini...
Ini tentang Bong Ja Hyuk, bukan?
Tuan dah tahu?
Tuan, saya tidak berani menyembunyikannya.
Cuma...
Kenapa awak biar dia lari?
Saya suruh awak bunuh dia
untuk mengelakkan masalah kelak.
Kamu mesti membuat Persidangan Tu Feng menjadi terkenal
Sekarang sudah baik
suruh orang menyelamatkan dia dari Vila Lu Ming
tetapi masih tidak menonjol
sebaliknya menjadi orang asing
Betul ajaran Tuan Cermin
Saya tahu salah.
Awak memang kecil.
Jika dia ingat sesuatu,
perkara 13 tahun yang lalu
perkara 13 tahun yang lalu.
Kalau dunia pendekar tahu hal ini,
dunia pendekar akan menjadi huru-hara.
Kalau pihak atasan tahu,
saya tidak dapat menanggungnya.
Awak pula,
pendekar pedang boleh melakukan perkara ini,
adakah kamu rasa dunia pendekar masih boleh menerima kamu
Jangan risau, utusan cermin.
Patik pasti akan menangkap Feng Zihe
dan pastikan segala-galanya selamat.
Mana Ruohyu?
Awak masih bersama mereka?
Betul.
Lindungi keselamatan dia.
Bawa dia balik.
Ya.
Ketua dunia pendekar.
Hebatnya awak.
Berani awak tipu saya.
Dia kata dia Ah Huo.
Saya terpaksa buat begitu.
Saya takut awak dalam bahaya.
Jadi...
apa yang patut saya panggil awak sekarang?
Tuan Muda Feng.
Ja-hwan.
Ah Huo.
Mari tolong.
Sudah datang, pak cik ketiga
Panggil saya suami
Budak tak guna.
Apa yang awak cakap?
Pak cik ketiga, kamu ke tepi
Dia mengarut.
Ah Huo, kenapa dengan awak?
Awak menyinggung Yun Yun lagi?
Baiklah.
Berhenti!
Biar dia mengarut.
Sudahlah, jangan kejar lagi. Buat kerja baik-baik.
Kakak.
Awak terlalu degil.
Beritahu saya apa yang awak nak cakap.
Kalau awak nak menangis, menangislah.
Meng Niang.
Asalnya, saya ingat...
saya akan sangat sedih.
Tapi apabila Abang Zi He kata
dia ingin berkahwin dengan Yu Xi Xi,
saya menjadi sangat santai.
Betul.
Seperti
yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Saya rasa kata-kata abang betul.
Saya patut pandang ke depan.
Manusia akan berubah.
Kita dah dewasa.
Juga bukan lagi
lelaki dan perempuan yang tidak dapat diramalkan lagi.
Kakak.
Baguslah awak fikir begitu.
Betul.
Dengan kecantikan dan bakat kakak saya,
saya tak dapat cari tuan muda yang macam mana.
Betul?
Dari kecil hingga besar,
pandangan yang dikagumi oleh semua orang
tak setanding dengan pandangan Abang Ja Hyuk.
Sekarang saya fikir
saya rasa diri saya bodoh pada masa itu.
Saya Liu Ruohyu,
tak sangka saya begitu rendah diri.
Meng Niang.
Jangan pedulikan saya.
Cepat pergi tolong Abang King Kong.
Tengok renungan dia terhadap awak.
Saya pergi dulu, kakak.
Pergilah.
Abang Jing Gang, tunggu saya
Tuan muda
Adakah awak rasa berbaloi?
Demi masa depan,
Akhirnya, dia berkahwin dengan orang lain sekarang.
Adakah ini berbaloi untuk awak mengkhianati ketua dewan?
Apa rancangan awak?
Ikut mereka hidup dengan tenang
untuk menghabiskan masa.
Tuan muda.
Awak akan berjaya.
Berjaya.
Apa berjaya?
Saya tak pernah terfikir untuk berjaya.
Saya hanya ingin menjadi orang biasa
dan menemani kekasih.
Berkahwin, beranak.
Setiap hari
Mengalami kesedihan dan perpisahan
Saya tak pernah fikir nak jadi orang terkenal.
Cuma ayah saya...
Tuan muda.
Jangan cakap begitu lagi.
Awak tahu tak?
Sebenarnya, saya amat iri hati terhadap awak.
Tidak kira betapa saya berusaha
saya hanya seorang pembantu di Vila Lu Ming
Meskipun kungfu saya hebat
pun tidak dapat berlatih
Tahap kesepuluh Teknik Pedang Lu Ming
Alangkah baiknya kalau kita berdua boleh bertukar
Nasib setiap orang
sudah ditakdirkan.
Tak boleh tukar lagi.
Tuan muda.
Selepas hal ini selesai,
kamu ikut saya balik ke vila
dan minta maaf daripada ketua dewan.
Ketua dewan akan memaafkan awak.
Saya pasti tidak dapat kembali.
Saya telah menikam ayah saya
Vila Lu Ming
Saya sangat memahami dia
Ayah saya seorang yang banyak
Dia tak boleh terima saya.
Saya bijak selama-lamanya.
Tak sangka perlawanan terakhir kosong.
Oh ya.
Adakah awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Jangan tipu saya tentang hubungan kita.
Tuan muda, kita membesar bersama.
Walaupun kita bukan adik-beradik,
tapi lebih hebat daripada adik-beradik.
Saya percaya awak.
Jom.
Kita akan berkahwin esok.
Selepas berkahwin,
apa rancangan awak?
Saya belum fikir lagi.
Tapi,
kita akan menjadi suami isteri selepas esok.
Kita patut hidup susah bersama.
Kita perlu menghadapi semua masalah bersama.
Jangan risau.
Kelak, kakak akan melindungi awak.
Awak yang cakap begitu.
Saya akan bergaul dengan awak kelak.
Baik.
Kali ini tidak akan melarikan diri kan
Tidak lari lagi
Tak kira ke mana saya pergi,
awak akan jumpa saya.
Kelip-kelip.
Kelip-kelip biru.
Ayuh, saya bawa awak ke suatu tempat.
Awak nak pergi ke mana?
Mari.
Kelip-kelip biru ini jarang dijumpai.
Sebelum ini, saya pernah dengar daripada para kapal.
mereka mungkin tinggal di luar negara.
Mereka suka
bertumbuh di
dalam gua yang lembap.
Sudah balik
Pak cik ketiga
Kenapa awak berpura-pura di sini?
Saya tidak membersihkan rumah
juga tunggu kamu berdua balik.
Siapa tahu
kamu balik begitu lewat
Saya masih risau.
Di tempat terpencil ini
Apa yang awak buat?
Begitu lewat baru balik
Tiada apa-apa.
Cik muda.
Muka cik
Kenapa begitu merah?
Adakah awak selesema?
Biar saya tengok.
Tidak.
Pak cik ketiga
Kamu terus cakap kalau ada apa-apa
Kami akan dengar.
Esok, kamu berdua akan berkahwin.
Saya perlu beri nasihat.
Ya.
Secara logiknya,
kamu tidak boleh bertemu hari ini.
Tetapi
keadaan khas
Sudahlah.
Tapi,
malam ini kamu berdua
mesti tidur berasingan.
Bahagikan
Mesti dibahagikan.
Baguslah cik tahu.
Kebetulan
Barang dan bilik ini
saya sudah siap mengemas
Bilik timur, bilik tuan muda.
Bilik Barat, untuk cik.
Esok pagi,
Cik berkahwin dari bilik barat ke bilik timur.
Anggaplah ia sebagai formaliti.
Baiklah.
Kamu berehat awal.
Saya juga balik berehat.
Baik.
Pak cik ketiga
Balik ke bilik masing-masing
Sana.
Yu Xi Xi.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa saya berada di sini?
Hari ini hari apa?
Hari ini
Hari perkahwinan awak.
Masih tidur.
Cepat bangun dan bersolek.
Saya pergi cari Dinasti Yu.
Duduk.
Sebelum berkahwin,
Pengantin perempuan cari pengantin lelaki.
Jaga diri.
Kalau begitu
Apa yang saya pakai hari ini?
Tunggulah
Cantik tak?
Ini
Bukankah sekarang mementingkan lelaki dan perempuan hijau
Ini pakaian perkahwinan awak.
Ini kawan baik awak.
Saya pergi ke beberapa kampung bersama Ah Huo semalam.
Saya meminjamnya.
Saya sendiri yang pilih
Kamu yang pilih
Sudah faham, suka
Suka tak
Cepat tukar.
Lebih baik saya pakai baju saya sebelum ini.
Saya rasa berkahwin dengan pakaian sebelum ini
juga bagus.
Mana boleh begitu
Walaupun kita hodoh
tetapi semua yang perlu ada mesti ada
Saya tidak mahu berkahwin dengan pakaian ini.
Awak perlu pakai walaupun awak mahu.
Tak nak pakai pun perlu pakai.
Tak nak pakai.
Tak pakai?
Tidak pakai
Tak nak tukar.
Biar saya periksa untuk Dinasti Yu.
Kenapa awak datang ke sini?
Cik muda suruh saya hantar barang.
Liu Ruohyu nak buat apa?
Kenapa tercegat di sana?
Mari tolong.
Apa? Beratnya.
Abang, kenapa awak ketawa?
Tak apa.
Siapa?
Abang Ja Hyuk, ini saya.
Kenapa dia datang?
Buka pintu!
Adik Ruo Yu, ini...
Jangan buat kesilapan.
Ruo Yu.
Saya datang untuk hantar pakaian perkahwinan kepada abang.
Ruohu bercita-cita untuk berkahwin dengan abang sejak kecil lagi.
Jadi, dia cari tukang jahit terbaik di ibu kota...
dan membuat satu set pakaian perkahwinan
Semua pengantin lelaki dan perempuan ada.
Bermimpi suatu hari nanti
boleh memakai pakaian perkahwinan dengan abang.
berdiri di antara langit dan bumi.
Menjadi suami isteri.
tidak akan berpisah selama-lamanya
Kali ini dalam perjalanan ke sini
saya juga membawa pakaian perkahwinan di sisi saya.
Selepas membuat keputusan untuk mencari abang
berkahwin dengan abang.
Tetapi sekarang nampaknya
agak kelakar.
Sebenarnya,
saya tak tidur semalaman.
dan banyak berfikir.
Saya rasa walaupun pengantin perempuan bukan saya,
saya juga berharap abang dapat memakai pakaian perkahwinan ini.
Ini juga hasrat saya.
Ini untuk pengantin perempuan.
Saya dah suruh Meng Niang hadiahkannya kepada Yu Xi Xi.
Beritahu saya.
Selesanya.
Abang Zi He.
Biar Ruohu salin pakaian perkahwinan untuk awak.
Tak perlu menyusahkan Adik Ruoyu lagi.
Jing Gang tolong saya salin baju.
Yun Yun, apakah pendapat kamu terhadap saya
Sangat cantik.
Betul.
Dinasti Yu pasti tak dapat bertahan lagi.
Saya terpesona dengan awak.
Menjengkelkan betul.
Sudah tiba masanya.
Kita cepat pergi ke sana
Jangan bazirkan masa.
Cepat.
Xi Xi, cepat.
Bolehkah awak beri laluan?
Melepasi.
Kamu ini
Jangan lupa ambil kipas.
Tutup muka.
Adakah awak bersedia?
Cik Liu.
Tak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya patut buat dia bangga
Saya patut jaga maruah dia.
Jangan cuai.
merosakkan majlis perkahwinan.
Baik.
Abang.
Tuan muda.
Cik muda.
Tiga langkah ke depan.
Pak cik ketiga
Saya, saya sebagai ayah
atau menjadi ibu?
Saya
Boleh
Saya akan menjadi
Berdiri di sini.
King Kong
Mulalah
Baik.
Sembah pertama kepada langit dan bumi.
Sembah kedua kepada nenek moyang.
Suami isteri saling menyembah.
Orang Tua.
Penuh dengan bunga teratai.
Gaya dewa tidak dapat dilihat dengan jelas
Tahu di puncak mana di Wu Shan
Si celaka
Bau wangi turun dengan awan yang rendah
Bunga pic terbang ke tebing dan berhujan merah
Permulaan percaya jalan Taoyuan tidak sesat.
[Ke Nan.]
Zhu Yu berada di tasik kediaman.
Seribu bunga menempah barang barat
Malam ini, saya cuba Xu Yue
Tabur ke utara
Saya baru datang, tapi saya tak kenal dia.
Merah mengelilingi hijau dan melindungi dunia fana
Senyum membuka selendang dan menyembah Yao Xi
Letak dalam khemah
Bantal itik mandarin tidur dengan lena
[Itik Emas yang kerap menyala arang sutera.]
Jangan tanya bunga yang mekar
Dia memotong orang suruhan
"Lang juga memisahkan rambut."
Cari di mana
Menjadi simpul hati
Seorang satu.
Malam yang bertuah, arak bersama
Akar teratai bunga teratai harapkan bunga teratai.
Baik.
Memandangkan kamu dah minum arak Hehe,
kamu berdua harus hidup bersama.
dan hidup bersama selama-lamanya.
Baiklah.
Kita semua keluar untuk minum.
Minum sampai mabuk.
Jom, jom, jom
Bukankah nak buat kecoh di bilik pengantin?
Budak ini, cepat pergi
Mari pergi.
Abang
Sayang
Sayang, kami
Baik
Ini