Pasukan yang kalah dalam perlawanan utama, Pasukan KAIST dan Pasukan SNU dalam STEM,
kini akan memulakan Perlawanan Kematian hari ini.
Sudah tiba masanya kita melakukan sedikit tindakan.
Mari kita fokus untuk menjaga ketenangan kita, kawan-kawan.
Pasukan KAIST telah diseret ke dalam Deathmatch kerana kami,
walaupun di tempat kedua,
jadi saya rasa seperti kita berhutang dengan mereka kerana ketinggalan.
Tetapi dalam Deathmatch, tidak ada ruang untuk sentimental sebegitu.
Baiklah.
Bohonglah kalau saya kata saya tak salahkan mereka.
Tetapi saya lebih suka mengambil ini sebagai peluang untuk membuktikan bahawa KAIST adalah yang terbaik dalam STEM.
Pertandingan maut hari ini adalah...
Bertuah 21.
Bertuah 21?
- Adakah ia melibatkan nombor? - Mungkin.
- Bunyi seperti blackjack, bukan? - Ya.
Matlamat dalam permainan itu adalah untuk mendapatkan 21 mata juga.
Dalam Lucky 21, anda akan diberikan papan 7-demi-7.
Anda akan diberi masa untuk menghafal 49 jubin bernombor
dan kemudian bergilir-gilir untuk mendapatkannya.
Tugas anda adalah untuk membuat satu set 3 jubin yang menambah sehingga 21 untuk mendapatkan mata.
Ia adalah permainan hafalan.
Jong-yun mempunyai kelebihan dalam hafalan.
MENDAPAT KUIZ HAFAZAN DALAM UJIAN PRA Saya rasa pasti saya akan menang.
Jubin bernombor termasuk jubin khas dan jubin asas.
Jubin khas termasuk jubin nombor 7
dan yang ditanda dengan semanggi.
Terdapat 4 jubin daripada jubin nombor 7 dan 7 yang ditandakan dengan semanggi.
Baki 38 jubin adalah yang asas.
Mereka menamakannya "bertuah" kerana semanggi itu.
Semasa perlawanan,
hanya bahagian belakang jubin akan dipaparkan.
Pada permulaannya, satu bahagian permainan akan diletakkan di tengah papan.
Anda boleh memindahkan kepingan itu
DALAM HAD 30 SAAT sehingga 3 sel pada giliran anda.
Tetapi pemain pertama boleh menggerakkannya hanya satu sel pada giliran awal mereka.
Selain itu, anda tidak boleh menterbalikkan langkah lawan anda sebelum ini,
atau gerakkan kepingan itu secara menyerong.
Setelah sekeping itu sampai ke destinasi anda,
anda mesti melakukan salah satu daripada empat tindakan berikut.
Pilihan pertama anda ialah "menyemak".
Jika anda meminta untuk menyemak,
nombor jubin akan ditunjukkan kepada anda dan lawan anda.
Kemudian ia akan dikembalikan ke tempatnya dengan bahagian belakang menunjukkan.
Mereka harus mengelakkan pilihan itu, bukan?
Anda melihatnya bersama-sama, jadi itu harus menjadi pilihan terakhir anda.
Jika anda cukup baik, anda tidak akan meminta pilihan itu.
Ya, jika anda cukup baik.
Pilihan kedua anda ialah "mendapatkan."
Anda boleh mendapatkan jubin sebaik sahaja kepingan itu mencapai perhentiannya.
Anda hanya boleh menyimpan sehingga empat jubin pada satu masa.
Apa yang berlaku jika anda mendapat lebih banyak?
Pilihan ketiga anda ialah "membuang."
Oh, jadi itu pilihan.
Anda boleh membawa kepingan itu ke sel tanpa jubin
dan buang salah satu jubin dalam simpanan anda.
- Itu mengubah susun atur. - Betul.
Itu liar.
Jika lelaki lain mengambil jubin dari sini dan membuangnya di sana,
- yang mengubah keseluruhan persediaan. - Ini mengingatkan saya pada Padanan dan Campuran.
PERMAINAN DARI MUSIM 1
Papan terus berubah daripada yang ada dalam ingatan anda.
Pilihan keempat anda ialah "mengambil pas."
Anda boleh memilih untuk tidak melakukan apa-apa dan melengkapkan giliran anda.
Teruskan dengan permainan
sehingga jumlah 3 jubin dalam simpanan anda mencapai 21.
Kemudian, anda boleh log set.
Anda memenangi satu mata jika set anda terdiri daripada jubin asas.
Jika set anda ialah trio Tile 7s
atau trio jubin semanggi,
anda menang dua mata.
Jika set anda mengandungi jubin asas dan khas,
anda menang satu mata.
Teruskan memenangi mata dengan mencatat set yang sesuai.
Yang pertama memperoleh empat mata memenangi pusingan itu.
Keutamaan anda mestilah Tile 7s.
Anda boleh menggandakan mata dengan satu set jubin khas.
Mungkin bukan idea yang buruk untuk menghafal jubin khas sahaja.
Itu satu strategi yang mungkin.
Katakan anda mengambil jubin dan log set anda tanpa henti.
Dua mata akan membolehkan anda menang lebih cepat.
Jika seorang pemain memperoleh dua Tile 7s, yang lain perlu menuntut yang selebihnya.
Jika tidak, mereka kehilangan dua mata.
Anda boleh membuat satu permintaan khas setiap pusingan,
sama ada kad "Gerakan 5 Sel" atau kad "Buang 1 Jubin".
Pilihan terpulang kepada anda.
Jika anda menggunakan kad Move 5 Cells, anda boleh mengalihkan bahagian sehingga 5 sel.
Jika anda menggunakan kad Discard 1 Tile,
anda boleh meletakkan jubin pada mana-mana sel kosong pilihan anda
tanpa mengambil giliran anda.
Itu mungkin lebih membantu.
Anda boleh membuang jubin apabila jumlahnya bukan 21.
Akan ada tiga pusingan secara keseluruhan.
Pusingan 1 dan 2 memerlukan pemain yang berbeza, tetapi sesiapa sahaja boleh menyertai Pusingan 3.
- Jom dapatkan mereka. - Baiklah.
Masa anda telah tiba.
Semoga berjaya.
Memandangkan Pasukan KAIST telah menangkap pelaku dalam Siasatan Isyarat 3 dalam masa yang lebih singkat,
mereka akan menentukan pasukan mana yang pergi dahulu.
Kedua-dua pasukan, sila mula membincangkan strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Pukul saya dengan idea.
Patutkah kita pergi dahulu atau kedua?
Jika kita pergi dahulu, kita benar-benar akan mendapat satu jubin lagi.
Bolehkah kami membuat mereka pergi dahulu dan mengambil Tile 7 pada giliran kami?
- Anda mahu kami pergi ke tempat kedua? - Ya.
Jika anda memikirkannya, jubin terbaik untuk diamankan dahulu ialah Tile 7.
- Pasti. - Dengan tiga Tile 7s,
kita boleh mendahului dengan dua mata walaupun mereka menang satu mata dahulu.
Jadi satu pilihan ialah mengunci masuk, menghafal lokasi mereka dan melindunginya.
Katakan kita pergi kedua.
Bolehkah kami menjamin Tile 7 dengan kad Move 5 Cells?
Anda mendapat satu mata.
- Betul di lorong saya. - Hebat.
Berada dalam serangan.
Ia sangat agresif. Saya suka tentang itu.
Biar saya ringkaskan untuk awak, Jong-yun.
Hancurkan semangat mereka dengan ingatan hebat anda.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Baiklah.
Anda mempunyai ingatan yang cemerlang, bagaimanapun.
Menghafal papan adalah penting kepada permainan.
Terdapat sekeping permainan boleh alih,
tetapi sesiapa yang menghafal papan 49 jubin ditetapkan untuk memenangi perlawanan itu.
Dengan reka bentuk, Jong-yun akan cemerlang kerana ingatannya yang menakjubkan.
Ia seolah-olah peluang yang sesuai untuk Jong-yun untuk bersinar.
Saya telah melatih diri saya dengan teknik istana minda.
Dengan menggunakan kaedah ini, saya dapat menghafal 40 nombor dua digit
dalam masa kurang lima minit pada ujian pra.
Saya rasa saya adalah yang terbaik dalam menghafal daripada baki lapan peserta.
Strategi saya ialah menghafal keseluruhan papan supaya saya tidak perlu menyemak sebarang jubin.
Saya akan menggunakan semua 30 saat saya untuk membuat ingatan lawan saya pudar.
Itulah pelan permainan terbaik jika itu tidak menjejaskan ingatan anda.
Teknik apa yang anda gunakan lagi?
Memori fotografi atau mencipta urutan?
Pada asasnya, saya mengubah maklumat menjadi satu urutan.
Bagaimana? Dengan membuat cerita?
ya.
Saya mempunyai lima petak dalam fikiran saya.
Jika saya ingin tahu nombor di sini,
Saya akan mendapatkannya dari ingatan saya dengan melawat ruang mental yang ada.
Untuk mempercepatkan proses,
Saya akan memautkan lokasi fizikal
dengan ruang mental saya menyimpan maklumat itu.
Saya perlu menggunakan semua 30 saat juga,
dan pada masa itu, lawan saya akan melupakan kepingan dan kepingan.
Adakah petua menghafal dengan cekap?
- Itulah kuncinya. - Ia pasti.
hafalan...
Katakan kita berjaya mendapatkan Tile 7 dengan mengambil kesempatan untuk menduduki tempat kedua.
Cari pasangan yang jumlahnya mencapai 14 atau 21 semasa masa hafalan
dan berpegang pada koordinat mereka, bukan nombor individu.
Jadi keutamaan utama kami ialah lokasi Tile 7s,
diikuti dengan lokasi pasangan yang menjumlahkan hingga 14?
Hanya lokasi mereka tanpa nombor yang tepat.
Kita boleh menggunakan pasangan ini melainkan mereka mengambil salah satu jubin.
Pada mulanya, saya fikir hafalan akan menjadi aspek yang paling penting.
Tetapi seperti yang anda tahu, terdapat had untuk berapa banyak yang anda boleh ingat.
Jadi saya memerlukan rancangan yang mudah untuk menang, walaupun ingatan saya bukan yang terbaik.
Menghafal secara berpasangan nampaknya berkesan.
Apabila anda mempunyai lokasi pasangan
tetapi akhirnya perlu menyemak kerana anda rasa tidak pasti,
anda belajar tentang 2 jubin manakala lawan anda hanya belajar 1.
Oh, itu benar.
Jika hafalan bukan kemahiran mereka, tumpuan mereka akan tertumpu pada jubin khas.
Kita harus mendapatkannya terlebih dahulu untuk mengganggu rancangan permainan mereka
dan mudah-mudahan mendapat dua mata di hujung kami.
Inilah idea.
Jangan jadikan ia matlamat anda
- untuk mendapatkan set dua mata. - Itulah kuncinya.
Tetapi anda masih perlu mencuba untuk mendapatkan jubin khas.
Anda sentiasa boleh melengkapkan set anda dengan jubin asas yang sesuai.
Kami kemudiannya boleh menghalang Pasukan KAIST daripada menjaringkan dua mata
- dan menang 4 kali dengan 1 mata. - Dengan kemajuan yang mantap.
Jika pusingan itu berlarutan, mereka perlu menyemak jubin.
Saya boleh menyemak perkara yang saya hafal semasa mereka menghabiskan 30 saat mereka.
- Saya mesti memanjangkan permainan untuk menang. - Ya.
Ada sukarelawan?
Hati saya memberitahu saya ini perkara awak.
- Saya rasa saya boleh melakukannya. - Baik.
sesiapa lagi?
Saya tidak fikir menghafal akan menjadi begitu sukar.
Maksud anda apabila anda menghafal secara berpasangan, seperti yang kita bincangkan?
Tidak, seluruh lembaga.
- Betul ke? - Ya.
Saya tidak boleh mengatakan berapa lama saya akan ingat,
tetapi saya fikir saya boleh menguruskannya pada permulaan.
- Saya akan memenangi Pusingan 1 untuk kita. - Ya, lakukan itu.
Mahu mengambil pusingan 2, Ji-hoo?
Pasukan SNU dalam STEM akan menghantar En. Pemain Catur dan En. Hunter.
Mungkin.
Saya boleh melihat Encik Hunter dalam senarai mereka.
Maksud saya, Dong-geon.
Mereka berjaya dalam ujian pra.
Mereka mengambil sebahagian besar daripada empat tempat teratas.
- Di Bahagian STEM. - Ya, betul-betul.
Hei, tunggu.
- Itu tidak penting. - Sudah tentu tidak.
Anda bertaruh. Saya boleh bawa mereka.
Saya fikir kita akan menang. Saya mempunyai perasaan yang baik tentang ini.
- Tunggu, siapa yang bermain dalam Pusingan 2? - Kamu semua boleh menyelesaikannya.
Saya akan menghadapi Pusingan 3 jika Pusingan 1 tidak berubah menjadi bencana.
- Saya boleh mencubanya. - Pergi untuk itu jika anda mahu.
Tunggu, adakah anda akan menggunakan strategi yang sama?
- Saya akan membuat keputusan selepas-- - Dia akan menghafal segala-galanya.
Saya akan menghafal jubin di sempadan. Mereka tidak akan mahu sekeping itu di sana.
Saya fikir sangat tidak mungkin mereka akan menghafal jubin sempadan.
Memandangkan kami boleh bergerak sehingga tiga sel, saya boleh mencapai sempadan dari mana-mana titik.
Saya boleh menyimpan sehingga empat jubin.
Walaupun saya terpaksa mengambil jubin dari bahagian yang saya tidak hafal,
Saya dapat mencari jubin yang sesuai daripada mengetuk ingatan saya
dan lengkapkan satu set yang menambah sehingga 21.
Saya fikir ini akan memberi saya lebih banyak kebebasan untuk menggerakkan karya itu.
Hei, itu cukup bagus.
Saya akan menghafal bahagian ini sahaja.
Bolehkah anda pergi ke sempadan dari mana-mana?
Sudah tentu. Sel sempadan terdekat akan sentiasa berada dalam tiga sel.
Itu benar.
- Bagaimana jika anda dihancurkan? - Ayuh.
Saya akan menutup mata mereka.
Taktik kejutan memang nampak menjanjikan.
Orang lain akan memberi tumpuan kepada bahagian tengah kerana kepingan itu akan terus melintasinya.
Jika saya berada di tempat kedua, saya akan okay dengan sempadan dan jubin khas.
Mari kita mempertimbangkannya sambil menonton Pusingan 1.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Anda akan menjadi tiada tandingan. Pergi ke sana dengan yakin.
- Saya boleh bawa mereka. - Jadilah diri sendiri.
Anda tidak tertekan, bukan? Anda mempunyai ini. Ini adalah kemahiran anda.
Saya perlu menghantar di sini.
Saya tahu saya perlu melakukannya.
- SNU! - Untuk kemerdekaan!
- Jom pergi! - Jom pergi!
BERTUAH DEATHMATCH 21
Kami kini akan memulakan Perlawanan Kematian, Lucky 21.
Pemain yang bertanding dalam Pusingan 1 ialah Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
dan Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM.
Sila datang ke pentas.
Mari kita bermain dengan baik.
Memandangkan Pasukan KAIST memegang pangkat yang lebih tinggi dalam perlawanan utama,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan pergi kedua.
Pasukan KAIST memilih untuk menduduki tempat kedua.
Berikut ialah papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
Adalah lebih baik untuk mendapatkan Clover Tile 11.
Itu akan memainkan peranan penting.
Anda boleh memasangkannya dengan 8-2, 6-4 atau 9-1.
DENGAN CLOVER TILE 11, ANDA BOLEH MEMBUAT 3 SET YANG MENAMBAH SEHINGGA 21
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM akan pergi dahulu.
Anda hanya boleh mengalihkan satu sel pada giliran awal anda.
Tolong alihkan kepingan itu.
SEPERTI YANG DIRANCANG, HAN JONG-YUN MELUANGKAN MASANYA
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8
Dia mendakwa Clover Tile 8. Dia boleh membuat set 2 mata dengan 9 dan 4.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Langkah bijak. Clover Tile 11 itu akan menjadi penting.
KEDUA-DUA PEMAIN MENJAMIN SETIAP JUBIN CLOVER
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
MENDAPAT JUBIN 7, JUBIN KHAS
DARI JUBIN CLOVER KE JUBIN 7S Dia pasti telah menukar sasarannya.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Itu Tile 7.
JEON JI-MIN: 7, 7, CLOVER 11
Dia tahu lokasi sebenar Tile 7s.
TEMPAT TINGKAT JUBIN 7S
Tile 7 yang lain terlalu jauh.
Dia perlu mengambil bahagian itu ke bawah.
Saya ragu Jong-yun akan membiarkan dia berbuat demikian.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Apakah itu?
Dia mengambil jubin itu?
Itu mempunyai 14 padanya.
JUMLAH TIDAK MENCAPAI 21
Saya berasa bimbang kerana Jong-yun kelihatan sangat gementar.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mengambil pas.
- Di manakah Tile 7 lagi? - Di sempadan.
Ia berada di sebelah kanan bawah.
JONG-YUN BOLEH MENJAGA JUBIN 7 DALAM 1 GILIRAN
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
TANGANNYA PENUH
Dia perlu mendapatkan bahagian itu dari Tile 7s.
Saya memutuskan bahawa mengeluarkan sekeping dari Tile 7s adalah lebih penting.
Saya akan membuang jubin.
Dah pukul 14.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
TEAM KAIST LOG SATU SET JUBIN KHAS
Dang, saya tidak percaya dia membina satu set Tile 7s.
Itu menakjubkan.
sukar dipercayai.
Itu bermakna dia menghafal seluruh papan.
Jeon Ji-min dari pasukan KAIST memenangi dua mata.
Saya mahu mengekalkan momentum dan mengambil pusingan pertama.
Dia menguruskan permainan dengan sempurna.
Saya rasa mereka merancang untuk mengumpul trio Tile 7s.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Ia akan menjadi sukar untuk mengejar melainkan dia mendapat trio jubin semanggi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9, 5
Bertahan.
JUMLAH TIDAK MENCAPAI 21
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Saya membuat kesilapan pengiraan asas sambil tergesa-gesa untuk memenangi mata.
Nampaknya Jong-yun meraba-raba kerana permainan saya masuk ke bawah kulitnya.
Itu meningkatkan keyakinan saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Dia mempunyai dua jubin semanggi.
- Bukankah Clover Tile 4... - Hanya tinggal 3 sel lagi.
awak betul.
KEPING ITU BERDEKATAN DENGAN JUBIN CLOVER 4
Permainan tamat jika Jong-yun tidak dapat mengingatinya sekarang.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
SEKEPING BERGERAK DARI JUBIN CLOVER 4
Saya akan membuang jubin.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9
Saya akan mengambil pas.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Anda mempunyai lima saat lagi.
Saya akan mengambil pas.
Itu satu pukulan maut, bukan?
JEON JI-MIN BOLEH MENDAPATKAN CLOVER TILE 4 PADA GILIRAN SETERUSNYA
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
GILIRAN TEAM KAIST
Saya akan mendapatkan jubin itu.
- Ia sudah berakhir. - Ya, betul.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi 2 mata kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
TEAM KAIST: 4, TEAM SNU IN STEM: 0
Pusingan 1 berakhir dengan kemenangan Pasukan KAIST.
Wow, dia baik.
Ji-min memang baik.
Dia cemerlang.
Itu sempurna, tuan.
Papan itu agak mudah dihafal.
Saya telah menghafal semuanya.
Bukankah ini bermakna dia mempunyai ingatan yang sangat baik?
Saya rasa kita tiada tandingan.
JI-MIN AKAN BERTANDING SEMULA PADA PUSINGAN 3
jangan risau. Membuat kembali daripada kesilapan sentiasa sukar.
Saya melakukannya dengan teruk walaupun selepas memberi jaminan kepada pasukan saya bahawa hafalan adalah kepakaran saya.
Saya berasa terlalu malu untuk berhadapan dengan mereka.
Ji-min memang baik.
Bagaimana kita hendak menentang strategi mereka?
- Dengan jubin khas. - Kami memerlukan jubin khas.
- Jong-yun membuat kesilapan awal. - Ya, ia adalah satu kesilapan yang mudah.
Saya sepatutnya memberi perhatian lebih kepada jubin khas.
Saya perlu menghafal nombor pada jubin khas juga.
Kita tidak boleh jatuh kepada Pasukan KAIST.
jangan risau. Saya ada ini.
Kami kini akan memulakan Pusingan 2 Deathmatch, Lucky 21.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan peserta yang akan bermain dalam Pusingan 2.
Di sini. Saya bermain bagi pihak pasukan saya.
Saya bertanding dalam pusingan ini.
Saya harap Pasukan SNU dalam STEM menang kali ini.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya semakin gementar.
Bukankah dia pemburu dari dulu?
Anda maksudkan Dong-geon?
Dia adalah pemburu mereka.
Ya, dia membunuhnya.
Memandangkan Pasukan SNU dalam STEM tewas Pusingan 1,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
saya pergi dulu.
Anda memilih untuk pergi dahulu.
Lebih baik pergi ke tempat kedua.
Saya tidak fikir begitu.
Saya berasa gementar untuk masuk,
tetapi saya juga teruja untuk mengambil permainan Deathmatch.
Saya tidak berasa begitu gementar kerana Deathmatch yang terakhir mengeraskan saya.
Saya berasa yakin saya boleh membawanya.
Berikut ialah papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
Ia adalah susunan yang lebih sukar.
Yang ini lebih sukar untuk dihafal.
Sukar untuk menghafalnya.
Strategi Dong-geon akan membuahkan hasil yang besar.
Saya akan menghafal jubin di sempadan.
STRATEGI DONG-GEON ADALAH MENGHAFAL JUBIN SEMPADAN
Saya fikir strategi Pasukan KAIST adalah untuk mendapatkan set dua mata dengan jubin khas.
Jadi saya hafal lokasi mereka dahulu dan bergerak ke bahagian sempadan.
- Kerana jubin semanggi di sana? - Ya.
- Dan semua Tile 7s. - Di atas semua itu...
Anda hanya mendapat banyak kerja.
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon STEM akan pergi dahulu.
Dia akan pergi untuk Clover Tile 2, bukan?
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2
Saya harap dia akan memulakan kita dengan Clover Tile 13.
Dengan Clover Tile 13, Dong-geon's Clover Tile 2 dinetralkan.
Dalam persediaan ini, Clover 2 Tile memerlukan 2 jubin khusus untuk set 2 mata.
Satu-satunya set 2 mata yang mungkin terdiri daripada Clover Tiles 2, 6, dan 13.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO: CLOVER 13
Dia pergi untuk jubin semanggi dahulu.
Dia tahu apa yang Dong-geon cari.
DONG-GEON TIDAK BOLEH MEMBUAT SET 2 MATA DENGAN JUBIN CLOVER 2
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 6
GILIRAN TEAM KAIST
Saya sangat berharap Ji-hoo melupakan perkara.
Tolong biarkan dia lupa.
- Saya tidak boleh menonton ini. - Apa?
Tak sanggup nak tengok.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KEDUA-DUA PEMAIN MENGUMPUL JUBIN KHAS SAHAJA
Kerja bagus.
Itulah Tile 7.
Mereka cuba menghalang satu sama lain daripada mendapatkan jubin khas.
PASUKAN SNU GILIRAN STEM
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Saya akan mengambil pas.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Itu harus digunakan
hanya apabila anda boleh mendapatkan jubin untuk melengkapkan set anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
TEAM SNU DALAM LOG BATANG SATU SET JUBIN ASAS
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon dari STEM memenangi satu mata.
Dia mahu mendapatkan mata terlebih dahulu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO: CLOVER 13, 7, 8
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 1
Saya akan mendapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO: CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
MEREKA CUBA MENEUTRALKAN JUBIN KHAS ORANG LAIN
Pusingan 2 lebih sengit daripada Pusingan 1.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Saya akan mengambil pas.
Ji-hoo memegang begitu banyak jubin...
saya tahu. Mengapa dia tidak akan membuang mana-mana daripada mereka?
Saya akan mengambil pas.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
SIAPA YANG SELAMATKAN TILE 3 TERLEBIH DAHULU BOLEH LOG SATU SET JUBIN
Saya akan mengambil pas.
- Apa? - Saya rasa Dong-geon memimpin dia
- Saya rasa begitu juga. - untuk mendapatkan jubin yang dia mahu.
Bawa ke sel kosong itu. Anda perlu membuang jubin, Encik KAIST.
Saya akan mengambil pas.
Saya dapat tahu kebanyakan jubin yang dihafal Ji-hoo telah hilang.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Dia melakukannya.
Dia pasti ingat bahawa Tile 3 di sana.
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon STEM mencatatkan satu set jubin.
TEAM KAIST: 0, TEAM SNU DALAM STEM: 2
Dua mata semuanya. Dia membuat kemajuan yang mantap.
Perlahan dan mantap seperti operasi perlombongan.
Dia terus memasukkan jubin khas. Dengan cara itu, dia mungkin akan menang.
Ya, Dong-geon semakin berkuasa.
Saya dapat mengingati segala-galanya,
jadi saya tahu saya akan menang lebih lama permainan berlangsung.
Saya akan membuang jubin.
Jadi saya berasa gembira dengan peluang saya.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon STEM mencatatkan satu set jubin.
SATU MATA LAGI, DAN TEAM SNU IN STEM MENANG PUSINGAN INI
Di sana kita mempunyainya.
Tolong...
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Satu-satunya jalan keluar saya ialah menuntut trio Tile 7.
Saya tahu saya akan menang pada akhirnya.
KIM DONG-GEON: 10, 2, 8
Alihkan satu sel ke atas.
Ambil satu sel sahaja.
DONG-GEON BOLEH LOG SATU SET JUBIN JIKA DIA MENDAPAT JUBIN 9 SETERUSNYA
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Dia melakukannya!
Terima kasih kepada ingatannya.
Kudos sungguh. Dia pasti mempunyai ingatan yang tajam.
Dia terus menghafal papan sepanjang permainan.
Ya, dia mengekalkannya sepanjang masa.
Pasukan SNU dalam Kim Dong-geon dari STEM memenangi satu mata.
Pusingan 2 berakhir dengan Pasukan SNU dalam kemenangan STEM.
TEAM KAIST: 0, TEAM SNU DALAM STEM: 4
Alangkah malunya.
Itu menyimpulkan Pusingan 2 Lucky 21.
Berapakah bilangan sel yang anda hafal?
- Seluruh lembaga, sudah tentu. - Betul ke?
Tidak, saya hanya bergurau.
Saya berasa lega
bahawa strategi saya untuk memberi tumpuan kepada sempadan adalah berkesan.
Saya rasa pemenang akan bermain dalam Pusingan 3.
- Itu pasti. - Betul ke?
- Itu sepatutnya menarik. - Saya tahu.
Saya akan katakan Ji-min dan Dong-geon akan bersaing seterusnya.
Jika mereka bersemuka, Ji-min pasti akan menang.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Begitulah caranya.
Anda telah membuat kami hebat.
Sungguh memalukan.
Jangan risau.
Anda memberikannya rasa saspens yang bagus.
Anda menyedapkan perkara untuk persembahan itu.
Saya akan memberikan kita kemenangan dalam Pusingan 3.
Kami kini akan memulakan Pusingan 3 Deathmatch, Lucky 21.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan peserta yang akan bermain dalam Pusingan 3.
Adakah ia Dong-geon?
Sudah tentu.
Jika mereka tidak melemparkan kita selekoh, pasti.
Pasukan SNU dalam STEM.
Saya akan bermain.
HAN JONG-YUN AKAN BERTANDING
Bukankah Jong-yun bertanding dalam Pusingan 1?
Mereka akan pergi bersama Jong-yun.
MENENTANG SEMUA JANGKAAN, HAN JONG-YUN PERGI KE PUSINGAN 3
SELEPAS PUSINGAN 2 Apa yang kita lakukan tentang Pusingan 3?
Biarkan Jong-yun bersaing.
Fikiran saya agak letih.
Saya tahu betapa baiknya Jong-yun dalam menghafal,
jadi saya yakin bahawa dia akan melakukan yang jauh lebih baik daripada saya
jika dia menghafal di mana jubin istimewa itu.
- Anda sebenarnya mahu bersaing, bukan? - Ya.
Saya harap anda tidak menawarkan kerana anda ingin mewajibkan.
- Pendapat anda paling penting. - Awak ada ini.
Fikir-fikirkanlah.
Saya tahu saya tamak di sini.
- Jika anda bersedia untuk itu, anda harus melakukannya. - Setuju.
Sejujurnya...
Saya rasa saya tidak melakukan bahagian saya semasa perlawanan kami semalam,
jadi saya nak tackle sendiri perlawanan akhir.
Jika anda mahu itu, anda boleh melakukannya.
Anda sepatutnya.
- Permainan itu dibina untuk anda. - Tiada tekanan, walaupun. Anda mempunyai ini.
- Pasti. - Terima kasih, kawan-kawan.
Saya sedar saya harus menarik diri saya bersama-sama dan bukannya menggelepar.
Gunakan memori anda dengan baik, dan anda pasti akan menang.
Semoga berjaya. Saya tahu awak ada ini.
Saya ada ini.
Pasukan KAIST.
Saya akan bermain bagi pihak pasukan saya.
PEMAIN TEAM KAIST, JEON JI-MIN
Ia pada asasnya perlawanan semula.
- Ia adalah barisan yang sama dari Pusingan 1. - Anda betul.
Jong-yun pasti rasa dia boleh menang kali ini.
Saya rasa dia menyemak semula strateginya.
Dia mungkin berazam untuk mendapatkan bayaran baliknya.
- Strateginya pasti salah. - Saya setuju.
Dia mesti mempunyai yang sempurna sekarang.
Saya rasa Pasukan SNU akan membuat kemunculan semula.
Saya akan kembali menang.
- Semoga berjaya. - Awak ada ini.
- Pergi dapatkan mereka. - Semoga berjaya.
Jong-yun terharu dengan kehebatan saya dalam Pusingan 1.
Jadi saya mempunyai perasaan saya mungkin mendapat satu lagi permainan yang bagus.
Semoga berjaya. Anda boleh mengalahkan dia.
Dong-geon.
- Terima kasih atas peluang. - Sikap yang baik.
- Semoga berjaya. - Mari berguling.
- Saya akan berikan kita kemenangan. - Saya tahu awak boleh melakukannya.
Dong-geon memberi saya peluang untuk menebus kegagalan saya,
jadi saya berasa lebih berazam untuk memenangi pusingan itu.
Pemain yang bertanding dalam Pusingan 3 ialah Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM
dan Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Ini adalah drama sebenar. Ia adalah bahan epik.
Memandangkan Pasukan KAIST tewas Pusingan 2,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
- Dia mungkin akan pergi ke tempat kedua. - Ya.
- Sama seperti Pusingan 1, kan? - Dia menang kemudian.
Saya akan pergi kedua.
Inilah papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
- Syukurlah. - Kenapa awak cakap macam tu?
Jong-yun pergi dulu, jadi dia boleh dapatkan Clover Tile 8.
- Jubin semanggi terletak berhampiran. Nampak? - Hei, awak betul.
- Lebih baik pergi dulu. - Pasti.
Saya tidak melihat beberapa set kecuali yang menggunakan Clover Tile 8.
Jong-yun mungkin akan mengambilnya pada permulaan.
Ia akan menjadi sukar untuk membuat set dengan jubin semanggi.
Saya bimbang tentang jubin semanggi.
Saya hanya menemui dua set yang mungkin setakat ini.
3, 8, 10 DAN 4, 8, 9 ADALAH SATU-SATUNYA SET CLOVER YANG MUNGKIN
Kita boleh mengharapkan ingatan Jong-yun...
- Jadi ia adalah untuk lebih baik. - Saya pasti dia akan memberikan hasil.
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Saya rasa pusingan ini akan menyeronokkan.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM akan pergi dahulu.
Anda boleh mengalihkan hanya satu sel pada masa ini.
Tolong alihkan kepingan itu.
- Dia akan mengambil Clover Tile 8, bukan? - Anda pasti dia akan.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8
Suara deringan Jong-yun menunjukkan bahawa dia telah kembali sepenuhnya dalam permainan.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: CLOVER 9
Adakah itu langkah bertahan?
JONG-YUN TAK BOLEH BUAT SET CLOVER 4, 8, DAN 9
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Kelihatan Jong-yun sedang menyemak semula sesuatu.
- Ya. - Dia mendapatkan semula nombor.
JONG-YUN SEDANG BEKERJA DI "ISTANA MINDA"NYA
Dia sedang mencari rakan sepermainannya.
Ya, dia mencari-cari untuk mencari pencuri dan boneka.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 7
JEON JI-MIN: CLOVER 4, CLOVER 9
- Kedua-duanya berada di pertahanan. - Tepat sekali.
Ia semakin garang.
Saya rasa saya nampak Tile 7 di bahagian bawah sebelah kanan.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 7, 7
Dia ada dua Tile 7, kan?
Ya, saya rasa begitu.
Saya fikir permainan berjalan seperti yang saya rancangkan.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mengambil pas.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Masa berpihak kepada kita. Saya pasti Jong-yun ingat semuanya.
- Jong-yun memerlukan satu lagi Tile 7. - Mereka berada di bahagian atas.
Satu di tengah dan satu di atas.
Satu langkah yang salah, dan Jong-yun akan menggunakan kad Move 5 Cells untuk mendapatkannya.
Ji-min tidak sepatutnya menggerakkannya.
Nampaknya Ji-min cuba mencari cara untuk mengelak perkara itu.
Anda mempunyai lima saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Di sana kita pergi. Dia menggerakkannya.
- Baiklah. Dia memerlukan Tile 7 itu. - Panggilan yang baik.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Saya akan log set jubin saya.
SATU SET JUBIN KHAS
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi 2 mata kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
Sikap anda boleh membuat atau menghancurkan permainan.
Itulah sebabnya saya cuba menunjukkan keyakinan yang mungkin.
Dia memenangi 2 mata kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
- Jadi dia mempunyai trio Tile 7s. - Ya, dia lakukan.
Tembak, saya faham sekarang.
Ji-min tidak boleh mendapatkan dua mata sekarang.
- Tiga Tile 7 telah keluar... - Jangan lupa Clover Tile 8.
Saya mendapat tergesa-gesa dopamin yang luar biasa.
Ji-min tidak boleh mendapatkan sebarang set 2 mata dengan Clover Tiles 10, 4 atau 9.
- Jubin khas Ji-min menjadi tidak berguna. - Tepat sekali.
Itu adalah satu kesilapan.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mengambil pas.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 1
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi satu mata.
Dia akan mendapat 1 mata.
Sekarang, semuanya bergantung kepada sejauh mana mereka ingat.
Ini akan menjadi yang sukar.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
LOG SATU SET JUBIN
Dia menjadi orang yang berbeza.
Mesti dia dah hafal keseluruhan dewan kali ni.
- Dia membalas dendam untuk Pusingan 1. - Nampak begitu.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM memenangi satu mata.
TEAM KAIST: 1, TEAM SNU DALAM STEM: 3
Dia maju dengan pantas. Dia memenangi tiga mata dalam masa yang singkat.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Tiga belas... Dua belas...
Masa pasti menyebelahi kita.
Nampaknya Jong-yun masih ingat semuanya.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: 2, CLOVER 9
DALAM ANDA SENDIRI: 4
Saya akan mengambil pas.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
DALAM ANDA SENDIRI: 4,
JIKA DIA MENJAGA TILE 8, DIA MENANG PUSINGAN
Adakah dia tahu di mana Tile 8s berada?
- Di mana mereka? - Di sini.
Dan di sini juga.
- Saya rasa dia akan tahu. - Adakah anda melihatnya?
2 TILE 8S KEKAL DI PAPAN
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: 11, 2, CLOVER 9
Jong-yun kini boleh mendapatkan Tile 8.
- Saya nampak. Dia boleh mendapatkannya. - Dia pasti boleh.
Habis kalau dia ingat di mana Tile 8.
Dia perlu pergi ke kanan, ke bawah, ke bawah.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
JIKA DIA MENGUMPUL TILE 8, PUSINGAN BERAKHIR DENGAN KEMENANGAN 4-1
- Mari pergi, kawan. - Ya, awak ada ini.
- Kanan, bawah, bawah. - Tepat sekali.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
saya akan...
Ya, saya akan mendapatkannya.
JONG-YUN MENGAMBIL JUBIN 5 BUKANNYA JUBIN 8
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
JI-MIN MENGAMBIL KEPING KE JUBIN 8
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi satu mata.
TEAM KAIST: 2, TEAM SNU DALAM STEM: 3
- Ji-min tahu tentangnya. - Nampak seperti itu.
- Itu adalah langkah berisiko. - Saya tahu.
Ini agak sakit.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mengambil pas.
GILIRAN TEAM KAIST
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
- Ia sudah berakhir. - Ya!
Jong-yun sepatutnya tahu tentang Tile 8 itu.
LAGI PELUANG UNTUK MENDAPATKAN JUBIN 8
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JONG-YUN GAGAL MENJAGA JUBIN 8
Dia sudah lupa tentang itu.
Dang itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: 9, 5, CLOVER 9
Ji-min langsung tidak membuang masa. Ia agak sengit.
Jong-yun perlu membuang jubin sekarang.
DENGAN 4 JUBIN DALAM PEMILIKANNYA, JONG-YUN TERPAKSA BUANG SATU
Nampaknya dia tidak menghafal semuanya.
Saya akan membuang jubin.
Saya menyedari dia berada dalam kabus.
Saya menetapkan fikiran saya untuk mengekalkan momentum ini.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi satu mata.
JI-MIN MENGEJAR UNTUK MENGIKAT PERMAINAN
Ia adalah leher-dan-leher.
Permainan yang dekat.
- Ia adalah 3-ke-3. - Sesiapa sahaja boleh menang.
Ayuh sekarang.
Dia mempunyai memori yang luar biasa.
- Jika dia menang... - Saya kagum.
Ji-min telah berjaya mendapat keuntungan dari Jong-yun.
Apabila terikat 3-3, yang tidak mengacau akan menang.
Saya berasa tidak tenang apabila Ji-min mengejar saya,
tetapi saya masih fikir saya boleh menang selagi saya kekal fokus.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mengambil pas.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Sila buat pilihan anda.
hati saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mengambil pas.
Saya akan membuang jubin.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
- Saya akan mengambil pas. - Saya akan mengambil pas.
Perlumbaan yang ketat.
Saya sudah bangkai sekarang. Saya tidak tahan ini.
Mereka sangat bersedia untuk tidak mendedahkan matlamat mereka.
Mereka benar-benar harus menyemak jubin, tetapi mereka mengelakkannya
kerana ia sangat leher-dan-leher.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: 9, 16, CLOVER 6
Selepas memerah otak
untuk mencari satu set yang jumlahnya mencapai 21 daripada jubin yang saya hafal,
Akhirnya saya jumpa pasangan yang sesuai.
Apa yang saya perlu lakukan ialah mendapatkannya.
- Sila buat pilihan anda. - Saya akan mengambil pas.
Saya akan membuang jubin.
- Apa yang ada pada jubin itu? - Sudah 16.
HAN JONG-YUN: 9, CLOVER 6
DENGAN JUBIN 6, JUMLAH AKAN MENCAPAI 21
Adakah terdapat lebih banyak Tile 6 selain daripada Tile 11 di atas?
Terdapat satu lagi di sudut kiri atas.
awak betul. Nampaknya Jong-yun boleh membungkusnya sekarang.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Anda mempunyai sepuluh saat lagi.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN: 9, 1, 4, 5,
Saya berjaya mencapai seri 3-3 dan menuntut Tile 4 seperti yang saya rancangkan.
Apa yang saya perlukan untuk menang ketika itu ialah Tile 16.
JONG-YUN DIBUANG JUBIN 16
Saya fikir, "Itu akan memberi saya kemenangan. Saya hampir menang."
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN: 9, 4, CLOVER 6
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Tolong alihkan kepingan itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan membuang Tile 5 saya.
Ayuh sekarang. Pasti tidak...
KEDUA-DUA PASUKAN HANYA PERLU SATU JUBIN LAGI UNTUK MENANG
SASARAN JONG-YUN: TILE 6 SASARAN JI-MIN: TILE 16
Sila buat pilihan anda.
Saya akan membuang Tile 4 saya.
Jong-yun boleh mencapai Tile 6 itu tidak kira apa.
Ji-min tidak boleh membalikkan langkah terakhir Jong-yun, jadi dia tidak akan menghadapi masalah.
Kerana sekeping tidak boleh dikembalikan
ke tempat asalnya dari pusingan sebelumnya,
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST hanya boleh mengambilnya dalam kawasan yang diserlahkan.
Tidak kira di mana dia meninggalkannya,
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM boleh memperoleh Tile 6 pada giliran seterusnya.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mengambil pas.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM. Tolong alihkan kepingan itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan mendapatkan jubin itu.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun STEM mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi satu mata.
Saya terlantar.
Saya gembira kerana saya berjaya membalas kepercayaan rakan sepasukan saya dengan kemenangan.
Saya juga berasa lega.
Saya benar-benar satu jubin lagi untuk menang,
jadi saya berlumba-lumba untuk mendapatkannya.
Ia amat kecewa apabila ia menyelinap melalui jari saya.
Pasukan SNU dalam Han Jong-yun dari STEM memenangi empat mata secara keseluruhan.
Itu menyimpulkan Pusingan 3 Lucky 21.
Pusingan 3 berakhir dengan Pasukan SNU dalam kemenangan STEM.
- Terima kasih atas permainan yang bagus. - Terima kasih.
- Kerja bagus. - Terima kasih, kawan.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu giliran lagi.
- Sungguh memalukan. - Ia sangat mengecewakan.
- Terima kasih atas kepercayaan anda. - Saya suka permainan awak.
Anda sangat mengagumkan.
Itu menyimpulkan Deathmatch, Lucky 21.
Pasukan ketiga yang akan tersingkir daripada Liga Elit Musim 3 ialah
Pasukan KAIST.
Adakah lampu akan padam?
Oh, tidak. Jangan matikan cahaya biru langit yang indah.
Semua pasukan yang mengelilingi kami pulang ke rumah.
sangat sunyi.
- Saya tidak pernah bersemuka dengan Ji-hu. - Oh, betul.
Pasukan KAIST, sila keluar dari padang.
- Patutkah kita pergi? - Ya.
- Adakah kita serius pergi? - Mengecewakan.
Sungguh memalukan.
Jom buat yang terbaik.
Klip kami akan berada di web selama sekurang-kurangnya satu dekad.
Ini sepatutnya menyeronokkan.
Saya pada dasarnya menunggu dua tahun untuk berada di pameran itu, sejak saya memohon dua kali.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST telah dipilih sebagai pemain Ace.
Saya sangat gembira kerana terpilih.
Saya mempunyai masa yang hebat bermain permainan yang menakjubkan.
Penantian selama dua tahun amat berbaloi.
... betul.
Satu-satunya penyesalan saya ialah perjalanan gembira kami harus berakhir.
Apa yang mengecewakan.
Terima kasih kepada rakan sepasukan saya, saya berjaya sejauh ini dan dapat bermain banyak permainan yang menyeronokkan.
Sekarang, kita perlu pergi...
Saya masih tidak percaya.
Saya memberikan segalanya sehingga akhir, jadi saya tidak mempunyai sebarang penyesalan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pencipta atas peluang itu.
Jae-han pandai dengan perkara ini. Dia seperti mesin.
Saya mungkin bukan pesaing terkuat,
tetapi saya suka menangani pelbagai tugas dengan bantuan pasukan saya.
Saya sangat seronok bersaing di sini dengan rakan sepasukan di sisi saya.
Saya rasa saya akan ingat hari-hari saya di sini selama-lamanya.
Sejujurnya, berada di rancangan itu terasa seperti mimpi.
Sepanjang perjalanan...
Ini mungkin hari saya menyelesaikan soalan pengiraan yang paling banyak dalam hidup saya.
Saya memang menyesal, tetapi saya telah melakukan yang terbaik.
Rakan sepasukan saya juga memberikan yang terbaik, jadi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka.
saya minta maaf.
- Jangan jadi. - Keburukan saya.
Jangan cakap macam tu. Anda di sini kerana anda baik.
maafkan saya.
Kami membahagikan hadiah, ingat?
Kami akan mengadakan temu duga 1 lawan 1 sekarang.
SELEPAS BERTUAH 21
Kalau tunggu kat dewan besar...
SEMUA PERTANDINGAN BERKUMPUL DI DEWAN UTAMA
PASUKAN KAIST PASUKAN KETIGA UNTUK DIHAPUSKAN
Mereka menutup lampu.
LAMPU DIPADAM DI LUAR KEM ASAS PASUKAN YANG DIHAPUSKAN
MERANUNG
Hei, lampu padam.
- Mereka menutup lampu. - Saya tahu.
PASUKAN POSTECH PASUKAN PERTAMA YANG DIHAPUSKAN
Saya dengar awak masuk dulu.
PASUKAN YONSEI PASUKAN KEDUA UNTUK DISingkirkan
Jadi anda membunuhnya?
- Sudah agak lama. - Betul.
- Jadi anda memenangi perlawanan utama? - Ya, kami lakukan.
Tae-hun melakukan pengangkatan berat.
Jadilah juara, okay?
Ia 2-lawan-1 sekarang. Anda mesti menang.
Anda pasti kami akan melakukannya.
Kami tidak boleh membiarkan Pasukan SNU memenangi tiga musim berturut-turut.
Tepat sekali.
Kalian adalah kegemaran saya.
- Awak kegemaran saya, okay? - Perasaan bersama.
Kami mempunyai kimia yang baik, bukan?
saya minta maaf. Jika kita tidak menyukarkan perlawanan utama...
Kita sepatutnya melakukan kerja yang lebih baik dengan penyiasatan.
Bagaimana penggambaran semalam? Tidakkah kamu semua kehausan?
Saya terus tidur selepas Hari 1.
Dan saya bangun pada pukul 3 petang keesokan harinya.
- Saya begitu letih. - Bunyi indah.
Saya sangat cemburu.
Anda fikir ia indah? Adakah anda mengejek kami?
Kami hanya bermain-main dengan anda.
Apa yang awak buat di hotel?
Kami?
Kami bergelumang dalam kesedihan.
Kami bersedih.
Sejujurnya, saya langsung tertidur,
tetapi orang-orang ini mempunyai malam tanpa tidur.
Akhirnya saya tertidur pada pukul 5 pagi
Wajah A-in yang sedang menangis terus kembali kepadaku.
Sudah tentu, anda patah hati.
- Ia menjengkelkan. - Kami sakit hati.
Jadi, Ji-hu.
- Awak pergi ke Hansung Science High? - Ya.
- Awak lulus awal juga? - Ya.
KANG JI-HU, 17 TAHUN
Bagaimanakah anda begitu cerah apabila anda baru berusia 17 tahun?
Otaknya masih muda dan anjal.
- Ketika saya berumur 18 tahun... - Kami adalah binatang.
Kami menggegarkan seluruh alam.
- Sekarang kita akan memulakan pusingan penebusan. - Apa?
- Tunggu... - Serius?
Apa yang berlaku?
Adakah ini sebenarnya?
Ia tidak masuk akal.
Serius, apa yang berlaku?
- Ia benar. - Adakah anda serius?
Untuk apa temuduga penyingkiran kami?
Apa yang berlaku?
Mungkin permainan berlangsung hari ini.
- Ia dihidupkan serta-merta. - Segera?
Keseluruhan wawancara adalah skrin asap.
Mereka menggunakannya sebagai alasan untuk pusingan penebusan.
- Tunggu. - Kejap lagi.
- Mari kita tangguhkan persahabatan kita. - Ya, betul.
Kita jumpa nanti.
Kami mempunyai peluang yang baik untuk membuatnya kembali.
Kita kena ambil.
Secara serius, kami memerlukan anda untuk maju.
- Dengan cara itu, kita mendapat persediaan 3 berbanding 1. - "Perubatan lawan STEM,
- pelajar med meratakan lawan mereka." - Kita perlukan itu.
Mari kita berikan segalanya seperti itu adalah Deathmatch kita.
Perlawanan Kematian sebenar di mana mereka yang terselamat kembali dari neraka.
Inilah yang kami perlukan.
Kami kini akan memulakan pusingan penebusan.
Oh, lampu menyala semula.
Mereka menghidupkannya kembali.
- Wah, lampu menyala. - Mereka.
Pasukan POSTECH.
Pasukan Yonsei.
Pasukan KAIST.
Kecuali tiga pasukan ini,
sila kembali ke kem asas anda.
Semoga berjaya, Pasukan Yonsei!
- Awak ada ini! - Pergi dapatkan mereka!
- Semoga berjaya! - Awak ada ini!
Baiklah!
- Semoga berjaya. - Pergi dapatkan mereka!
Jom, Bahagian STEM!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Ji-hoo.
Hei, Ji-hoo.
DARI JI-HU KE JI-HOO Semoga berjaya.
Anda mempunyai ini.
Baiklah. Pergi, saya!
Ini bukan berita baik untuk kami.
- Saya setuju. - Sama di sini.
Perkara akan menjadi rumit dengan Pasukan KAIST kembali dalam campuran.
Kami hampir tidak berjaya mengalahkan mereka.
Mereka terlalu baik.
Kami melompat melalui gelung untuk menyingkirkan mereka.
Jika Pasukan Yonsei berjaya kembali,
- ia akan menjadi sukar untuk kita. - Saya tahu.
- Kami mempunyai permainan yang begitu rapat. - Tepat sekali.
Kami menang dengan margin yang sangat kecil.
Siapa tahu apa yang akan berlaku dalam perlawanan timbal balik?
Sejujurnya, saya gembira melihat Pasukan Yonsei pergi.
Ini bermakna kami mendapat kembali salah seorang saingan kami.
Beritahu saya mengenainya.
Itu akan menambah tekanan.
Tiada satu pun daripada mereka yang menolak. Ia menakutkan.
Kembali sebenar dari neraka.
Pusingan penebusan?
Tetapi sekali lagi, ia berasa seperti keadaan berjalan terlalu baik.
Saya tertanya-tanya pasukan mana yang akan berjaya kembali.
Saya rasa Pasukan KAIST mempunyai kelebihan sejak mereka bermain sehingga pagi ini.
Mereka boleh haus, walaupun.
Pasukan Yonsei mempunyai rehat malam yang baik.
Katakan Pasukan KAIST berjaya maju. Bayangkan saja hari mereka.
Mereka akan berulang alik dari neraka ke syurga.
Saya masih tidak percaya apa yang berlaku.
Penyingkiran kami adalah satu kejutan, tetapi itu tidak seberapa berbanding ini.
Mereka kelihatan sangat berehat.
Kami berada dalam keadaan yang tidak menguntungkan.
Itu benar. Tetapi kita mesti bangkit dan menang
untuk melengkapkan perjalanan wira kita.
Kami akan mengatasi ini.
Kami tidak boleh tersingkir lagi. Saya bertekad untuk mencakar jalan kami kembali.
Mari kita tarik diri kita bersama-sama dan lakukan yang lebih baik kali ini.
Mari kita berikan yang terbaik dan jangan tinggalkan penyesalan.
Itu pukulan terakhir kami. Satu lagi kekalahan bermakna kami benar-benar sudah selesai.
Kami akan menang kali ini dan kembali ke permainan.
Ingat bagaimana perasaan ketika kita dihukum.
- Mari lakukan yang terbaik. - Saya semua untuk itu.
Bayangkan betapa hebatnya ia
jika kita bangkit seperti burung phoenix dan menjadi juara.
sama sekali.
- Itu naratif yang sempurna. - Anda bertaruh.
Saya mahu menang tidak kira apa. Saya sudah bersedia untuk merebut pukulan saya.
Pusingan penebusan adalah...
Perlawanan Berganti-ganti.
Ia dipanggil Perlawanan Berganti-ganti.
Ia akan menjadi permainan satu lawan satu.
Semua orang perlu menarik berat badan mereka.
Dalam Perlawanan Berganti-ganti,
hos akan memilih 1 permainan daripada 3 pilihan.
Kemudian, mereka akan memilih seorang peserta sebagai lawan mereka.
Pemenang akan ditentukan oleh keputusan head-to-head.
Pertandingan individu sudah lama tertangguh. Mereka yang terselamat haruslah yang paling cergas.
Memandangkan persediaan, seorang boleh menyelamatkan pasukan mereka sendirian.
Ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
Semua pasukan akan diberikan enam nyawa.
Anda boleh membahagikannya secara bebas antara rakan sepasukan anda,
tetapi sila ingat untuk memberikan sekurang-kurangnya satu nyawa kepada setiap ahli.
Ini kedengaran begitu mengujakan.
- Tidakkah Ji-min akan mendapat tiga nyawa? - Mungkin.
Mereka perlu mendekatinya secara strategik.
Memandangkan Pasukan KAIST berjaya bertahan paling lama,
salah seorang ahli mereka akan menjadi hos awal.
Tuan rumah boleh memilih permainan yang mereka ingin mainkan
dan peserta yang ingin mereka lawan.
Pasukan pemenang akan diberikan satu mata.
Selain itu, pemenang akan menjadi hos seterusnya.
Yang kalah akan kehilangan satu nyawa.
Apabila anda kehilangan seluruh hidup anda,
anda akan dihalang daripada menyertai permainan.
Ia adalah perjuangan yang benar sampai mati.
Kita akan mendapat perang habis-habisan.
Permainan akan menguji anda
tentang penaakulan, kesedaran ruang, dan hafalan.
Perlawanan Berganti-ganti mempunyai 18 soalan secara keseluruhan, dengan 6 soalan setiap permainan.
Setiap pasukan boleh menggunakan kad Keutamaan sekali sepanjang permainan.
Sila ambil perhatian bahawa ia hanya boleh digunakan dalam masa 30 saat
selepas pemilihan tuan rumah.
Peserta yang menggunakan kad Keutamaan boleh bersaing dengan tuan rumah
bukannya lawan pilihan mereka.
Seperti pengganti.
Mata selamat mengikut peraturan ini.
Pasukan yang mendapat mata terbanyak akan diisytiharkan sebagai pemenang.
Pasukan yang menang akan mendapat peluang kedua
untuk menyertai semula pasukan yang masih hidup dalam pertandingan itu.
Anda mempunyai ini, bukan?
Kita kena buat dengan baik.
- Mari kita lakukan ini. - Kami ada ini.
Pemain Ace kami.
Kami akan menang.
Kami kini akan mendedahkan tiga perlawanan
daripada pusingan penebusan, Perlawanan Berganti-ganti.
Permainan pertama akan menguji kemahiran penaakulan anda.
Ia adalah Lompat Masa.
Dalam Lompat Masa,
tugas anda ialah mengisi setiap tempat kosong dengan salah satu nombor yang diberikan.
Yang pertama membuat ayat yang betul menang.
Anda mungkin ditanya tentang tarikh juga.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 3 "Satu jam selepas pukul 2 ialah pukul 3."
"Dua jam selepas pukul 1 ialah pukul 3."
Terdapat pelbagai jawapan.
Permainan kedua akan menguji kesedaran spatial anda.
Ia adalah Seni Pixel.
"Pixel"? Itu mungkin seperti Nombor Pixel.
Saya tidak faham bahagian "seni".
Dalam Pixel Art, anda akan diberikan sembilan kad piksel secara keseluruhan.
Tiga daripadanya akan sepadan dengan sasaran apabila berlapis bersama.
Tugas anda ialah mencari mereka dahulu.
Mereka perlu bertindih?
Oh, bunyinya seperti menyeronokkan!
Apabila anda menggabungkan kad piksel,
anda boleh memutar kad untuk mendapatkan imej sasaran.
Dang, saya tarik balik apa yang saya cakap tadi.
- Tembak, adakah saya baru dengar betul? - Oh, kawan.
Itu rumit.
Tetapi kad piksel tidak boleh diterbalikkan secara mendatar atau menegak.
Tiga warna utama dalam Pixel Art boleh dicampur untuk menghasilkan warna sekunder.
Sel merah yang berlapis di atas sel biru akan menghasilkan sel ungu.
Sel merah berlapis di atas sel kuning akan menghasilkan sel jingga.
Sel biru yang berlapis di atas sel kuning akan menghasilkan sel hijau.
Apabila ketiga-tiga warna disatukan,
anda akan mendapat sel hitam.
Untuk mendapatkan warna sekunder,
warna yang berbeza mesti dicampur pada nisbah 1-dengan-1.
Tetapi sel-sel dengan warna yang sama boleh berlapis tanpa sekatan.
Mereka perlu mencampurkan warna?
Itu menerangkan bahagian seni.
Sel-sel hitam akan menjadi yang perlu diperhatikan.
Sel hitam nampak penting kan?
Mari gunakan warna sekunder sebagai panduan kami.
Permainan ketiga akan menguji kemahiran menghafal anda.
Saya harap kita mendapat permainan hafalan yang baik.
Ia adalah Memori Foto.
Dalam Memori Foto,
anda akan ditunjukkan satu set 10 gambar selama 10 saat setiap satu untuk dihafal.
Anda kemudian akan menyelesaikan sembilan soalan berturut-turut.
Pemain dengan lebih banyak mata memenangi permainan.
- Apa yang berlaku? Keterlaluan bunyinya. - Itu hanya gila.
Ia bukan permainan menghafal yang mudah.
Ini sebenarnya memerlukan ingatan fotografi.
Itu kedengaran seperti letupan, walaupun.
- Saya boleh menghancurkan ini. - Betul ke?
Saya boleh mengalahkan sesiapa sahaja apabila ia berkaitan dengan kuasa otak tulen.
Perhatikan bahasa anda.
Nampaknya hanya Pixel Art memerlukan strategi.
Selebihnya, kita boleh bergantung pada fikiran kita.
Inilah masalah sebenar. Bagaimana jika Pasukan KAIST tidak akan memilih kami?
Kami akan menggunakan kad Keutamaan dan menuntut kedudukan hos.
saya nampak. Idea yang bagus.
Saya rasa untuk itulah kad itu.
Semua pasukan, sila mula membincangkan strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Semua permainan 1 lawan 1 telah disimpan untuk perlawanan ini.
Nampak sangat seronok.
Ini hampir sama dengan Poker Misteri dari semalam.
Semakin anda bersedia,
- semakin kurang keliru anda. - Setuju.
Bolehkah saya memberitahu anda tentang strategi untuk Pixel Art dahulu?
Teruskan.
Kita boleh memutarkan kad piksel, bukan?
Inilah yang saya fikirkan.
Walau apa pun cara anda memutarkannya, sel tengah akan kekal di tempat itu.
Mengapa kita tidak menggunakannya sebagai panduan untuk menyusun kad?
Saya suka idea itu.
Tengok contoh ni. Oleh kerana sel tengah berwarna putih,
kita boleh mengecualikan kad dengan sel berwarna di tengah.
KECUALI KAD PIXEL DENGAN PUSAT BERWARNA
Jika sel tengah berwarna hitam,
kita akan memerlukan gabungan merah, kuning, dan biru.
MERAH, BIRU DAN KUNING DIPERLUKAN UNTUK MENDAPATKAN WARNA HITAM
Itu akan membantu kami mengecilkan kes.
Mari cuba pendekatan ini.
Kita boleh fokus pada warna sekunder, ungu, oren dan hijau.
Mereka mengecilkan kes kepada gabungan putih dan dua warna berbeza.
Anda betul-betul betul.
Untuk mendapatkan tiga warna sekunder iaitu ungu, oren dan hijau dalam Seni Pixel,
warna asas yang berkaitan mesti dicampur pada nisbah 1-dengan-1.
Walau bagaimanapun,
anda mesti menggunakan tiga kad piksel untuk mendapatkan imej sasaran.
Kerana ini berlaku,
anda memerlukan satu sel putih untuk mendapatkan sel ungu.
Dengan warna sekunder,
anda memerlukan satu set seperti putih, merah dan biru atau putih, merah dan kuning.
Saya fikir lebih baik menggunakannya untuk menyempitkan perkara.
- Idea yang bagus. - Dengan cara itu,
kita boleh menghapuskan sekumpulan kad dengan mudah.
Saya rasa saya boleh melakukan kerja yang baik dengan Pixel Art.
Daripada mencari tiga kad yang boleh memberi saya sasaran,
Saya akan mengambil imej sasaran dan meletakkannya di atas kad.
Ji-min mencadangkan strategi meletakkan sasaran pada kad.
dengan cara ini,
anda boleh menghapuskan kad yang tidak diperlukan dengan cepat.
Saya boleh membuang kad yang tidak berkaitan selepas membandingkannya dengan sasaran.
Apabila tiga kad tinggal, saya mempunyai jawapan saya.
Melapisi sasaran pada kad lain kedengarannya agak bagus.
Adakah terdapat sebarang peretasan kepada Time Jump?
Itulah permainan yang saya bimbang.
Mengapa kita tidak menggunakan MOD 30?
Dengan itu...
Bolehkah anda memberi saya contoh? Ia kedengaran kabur kepada saya.
Jom ketahui tarikh 81 hari lepas 17 Ogos.
Tambah 81 kepada 17. Kami mendapat 98 Ogos.
- Okay, seterusnya? - Bahagikan 98 dengan 30.
- Bahagikannya dengan 30? - Kemudian, kita mendapat hasil bagi dan baki.
Gunakan hasil bagi untuk mengemas kini bulan.
Kemudian, semak berapa bulan dengan 31 hari datang antara Ogos dan bulan itu.
- Labuhkannya? - Tepat sekali.
Ogos dan Oktober kedua-duanya mempunyai 31 hari, bukan?
Sekarang, tolak 2 daripada 8.
Tolak 2 daripada 8? Adakah jawapannya 6 November?
ya.
Perkara utama ialah mengira bulan dengan 31 hari dengan betul.
Pastikan anda mengingati perkara itu.
Mari kita beralih kepada tarikh. Pernah dengar tentang algoritma Doomsday?
- Algoritma Hari Kiamat? - Saya akan memberitahu anda semua mengenainya.
Terdapat carta ini
yang menyenaraikan satu hari dalam setiap bulan yang berlaku pada hari yang sama dalam seminggu.
Pada bulan Januari, ia adalah 10hb.
Februari hanya mempunyai 28 hari, jadi ia akan menjadi 28 hari.
TARIKH YANG TERSENARAI SEMUA BERLAKU PADA HARI YANG SAMA DALAM MINGGU SETIAP TAHUN
Pada asasnya, semua hari ini berlaku pada hari yang sama dalam seminggu.
CONTOH 10 JANUARI ADALAH HARI ISNIN
Untuk mengetahui hari mana 7 September,
anda boleh merujuk kepada algoritma Hari Kiamat
untuk mengetahui bahawa 10 Januari dan 5 September adalah kedua-duanya hari Isnin.
Memandangkan 7 September adalah 2 hari lepas 5 September,
anda boleh simpulkan bahawa 7 September adalah hari Rabu.
Kita boleh menggunakan maklumat ini
untuk menangani soalan tarikh dengan cekap.
Apabila bercakap tentang orang,
fokus pada sifat yang ketara seperti memakai set kepala.
Inilah yang saya lakukan apabila saya perlu menghafal apa-apa.
Jangan cuba menangkap semua butiran.
Tengok dari jauh macam tengah merenung hutan.
Dengan cara itu, kita boleh mendapat gambaran umum.
Tetapi ingatan jangka pendek adalah kunci kepada hafalan.
Tekan buzzer dengan segera.
- Hanya pergi untuk itu. - Itu satu kemestian.
Jika anda terlepas sesuatu, anda tidak akan ingat.
Anda perlu sekurang-kurangnya memenangi peluang untuk menjawab.
Turun tangan.
Permainan manakah yang anda rasa paling yakin?
Saya akan baik-baik saja dengan mana-mana daripada mereka.
Tidak, saya berasa gembira dengan mereka semua.
Lelaki ini tidak mempunyai kelemahan.
Adakah anda mahu 2 nyawa atau 3?
Betul, kita boleh beri dia tiga nyawa.
Tetapi tiga nyawa mungkin menghalang orang ramai.
Kerana mereka akan melihat Ji-min sebagai ancaman yang terlalu besar?
Baiklah, kalau begitu. Saya akan mengambil dua nyawa.
PERUNTUKAN HIDUP TEAM KAIST
PERUNTUKAN HIDUP TEAM POSTECH
PERUNTUKAN HIDUP TEAM YONSEI
Kami perlu memenangi sebanyak mungkin mata apabila kami mendapat kedudukan tuan rumah awal.
Mari manfaatkan faedah itu sepenuhnya
- dan menangi satu tan mata. - Kita perlu.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Saya, sebenarnya.
Hanya tamatkan sendiri.
- Awak boleh... - Awak nak saya menang 12 mata?
- Ya, teruskan. - Saya suka itu.
Jangan kalah, Ji-min.
Kedua-dua pasukan berpendapat kami adalah kelas ringan.
Mereka fikir kita orang yang lemah, jadi mereka tidak akan cuba mengelak daripada kita.
Saya fikir ada kemungkinan mereka tidak akan membenarkan kami bersaing.
Nah, saya fikir itu akan memberi manfaat kepada kita.
Biarkan mereka bersemuka dan meletihkan hidup masing-masing--
Tunggu, nyawa tidak penting. Ini semua tentang mata.
Anda juga boleh mengatakan kehidupan tidak mempunyai banyak kesan.
Tetapi bukan mata.
Kami mesti mendapat peluang untuk bersaing dan memperoleh mata.
Walaupun kita akhirnya kalah, kita perlu bersaing.
Katakan Pasukan KAIST mengejar setiap ahli Pasukan POSTECH.
Pasukan KAIST merampas nyawa Pasukan POSTECH tidak penting.
Apa yang penting ialah mereka mengambil mata yang mungkin menjadi milik kita.
Inilah padang saya.
Jika Pasukan KAIST memilih Pasukan POSTECH dua kali berturut-turut,
kita harus menggunakan kad Keutamaan.
Kami akan membiarkan mereka mengambil dua mata, tetapi kami akan memasuki permainan dari Pusingan 3.
Ingat dua lelaki selain Jun-u, lawan saya dalam Deathmatch?
Saya fikir mereka mempunyai ingatan yang buruk.
Oh, saya tidak berkata apa-apa.
Mereka kelihatan seperti ahli matematik dan fizik yang hebat dalam menghafal.
Saya fikir anda perlu bersedia.
- Okay. - Faham?
Terdapat kemungkinan besar Pasukan KAIST akan datang selepas anda dahulu.
Sebagai alternatif, mereka mungkin mengejar Pasukan Yonsei.
Mereka akan mengingati persembahan anda dari Deathmatch.
Mereka telah melihat anda gugup, jadi anda akan berada dalam senarai sasaran mereka.
- Saya mahu anda bersedia dari segi mental. - Baiklah, saya akan.
Lagi satu.
Katakan kita dipilih untuk bersaing.
Kemudian, sila ingat bahawa ini adalah persediaan yang baik untuk kami.
Jadi yakinlah
- dan fikirkan untuk menang, okay? - Perkara yang baik.
Jika ada peluang anda boleh mengawal keadaan,
tinggalkan Ji-hoo untuk saya.
Saya mahu menurunkannya.
LEE JUN-U BERNAKAR UNTUK MEMBALAS DENDAMNYA UNTUK BINGO BERGANDA
Janganlah kita memandang rendah Pasukan KAIST dan Pasukan POSTECH.
Ya, kita perlu fokus.
Ada kemungkinan kita mungkin kalah, jadi mari kita kekalkan fokus kita.
Kami tidak mahu menyesal kemudian hari.
- Anggap ini sebagai Deathmatch. - Ia adalah Deathmatch.
Ia adalah Deathmatch tiga penjuru.
Mari kita buat semula.
Sudah tiba masanya untuk menyedarkan saya yang lain.
Saya mempunyai dua jiwa dalam diri saya.
Dua hati.
Ya, dua hati.
KEDUANYA ADA 2 NYAWA
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Semua pasukan, sila berkumpul di dewan utama untuk perlawanan.
- KAIST! - Jom pergi!
- TERSEBUT! - Jom pergi!
- Masa! - Mari pergi, Yonsei!
Sekarang kita akan memulakan pusingan penebusan,
Perlawanan Berganti-ganti.
- Ini akan menjadi menyeronokkan. - Ia akan menjadi epik.
Saya harap Pasukan KAIST tidak kembali. Mereka sangat menakutkan.
Saya tidak suka menghadapi Ji-min dalam permainan lain.
Saya harap perlawanan ini akan mengeringkan mereka.
Pasukan KAIST, sila umumkan peserta yang akan bermain sebagai hos.
Saya akan menjadi hos pertama.
- Baiklah, Ji-min. - Ji-min.
Dia mempunyai suara yang gemuruh.
Dia mempunyai tenaga yang hebat.
Ya, dan tenaganya benar-benar boleh membuang awak.
Dia mesti mempunyai saraf keluli. Dia sentiasa yakin.
Nampaknya Ji-min melakukan semua kerja berat untuk Pasukan KAIST.
Dia pemain Ace mereka.
Hos, Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST, kini akan memilih permainan.
6 SOALAN SETIAP
Saya tertanya-tanya apa yang dia akan pilih.
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Seni Pixel dipilih oleh Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Sila pilih lawan anda.
Keutamaan pasukan KAIST sekarang ialah mencari pasukan yang paling lemah.
Saya fikir dia akan pergi dengan Pasukan POSTECH kerana saingan mereka.
Pasti, siapa yang boleh menentang perlawanan saingan?
Saya akan menentang Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST memilih Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
- Semoga berjaya di luar sana. Jangan gementar. - Saya tidak akan.
- Ia adalah perlawanan pertama, jadi tiada tekanan. - Semoga berjaya.
Anda mempunyai ini.
- Mari kita bermain dengan baik. - menantikannya.
Saya sangat berharap dia akan melakukannya dengan baik.
Saya ingin membalas kepercayaan rakan-rakan saya terhadap saya.
Jadi saya cuba mengosongkan fikiran saya dan memberikan permainan perhatian saya yang tidak berbelah bahagi.
Saya fikir misi saya adalah untuk kekal sebagai tuan rumah selagi saya boleh.
Pada asasnya, saya terpaksa menang dalam apa jua cara.
Jika Ji-min menamatkan Pasukan POSTECH mati,
- dia boleh menentukan perlawanan. - Sudah tentu.
Ingat bagaimana Pasukan KAIST menghantar Pasukan POSTECH?
- Dalam Deathmatch? - Awak betul.
Mereka berdua sudah bermuka-muka.
Perlawanan saingan pertama selepas Deathmatch.
REUNION SAINGAN LAMA
Mari kita mulakan Seni Pixel.
MEREKA MESTI PILIH 3 KAD PIXEL
- Dang, ini mengelirukan. - Sama sekali.
Saya melihat kad yang menjanjikan, tetapi saya tidak dapat menemuinya sekarang.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 3, 7 dan 8.
Itu betul.
KAD PIXEL 3 DAN 7: PUTAR 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Bagaimana dia mendapatnya dengan cepat?
- Kelajuan itu, walaupun. - Bagaimana dia boleh menyelesaikannya dengan cepat?
Anda perlu menyerahkannya kepadanya.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH. Anda kehilangan nyawa.
Alangkah malunya.
Anda masih melakukan kerja yang hebat.
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Ia akan menjadi liar jika dia memilih Seok-hun lagi.
Itu sangat tegar.
Itu langkah yang betul untuk menjamin kelangsungan hidup anda.
Panggil Seok-hun sekali lagi.
Saya akan menentang pasukan POSTECH...
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH, tolong.
Dia menyasarkan orang yang mempunyai dua nyawa.
Dia dok hidup semua orang.
Nampaknya dia bercadang untuk menghapuskan Pasukan POSTECH.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Kad Pixel 1 adalah satu kemestian, bukan?
Anda perlukan itu untuk pusat kuning.
Itu maksud saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 1, 4 dan 7.
Itu betul.
Anda akan kekal sebagai tuan rumah.
sial.
KAD PIXEL 1: PUTAR 90 DARJAH, KAD PIKSEL 4 DAN 7: PUTAR 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH kehilangan nyawa.
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
Samsung mempunyai masa depan yang cerah.
- Apa? - Samsung.
Oh, kerana dia mengambil jurusan kejuruteraan semikonduktor?
MASA DEPAN SEMIKONDUKTOR DI KOREA
MAJOR KEJURUTERAAN SISTEM SEMIKONDUKTOR DAN PENERIMA BIASISWA KAIST-SAMSUNG
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Sila pilih lawan anda.
Saya akan menentang Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
- Bukankah dia baru sahaja mengalahkan Seung-gyu? - Ya.
Itu kejam.
- Perkara mungkin menjadi fizikal selepas ini. - Nampak seperti itu.
Jika dia terus memburu Pasukan POSTECH sahaja, Pasukan KAIST akan berjaya kembali.
Itu nampaknya rancangan permainan mereka.
Secara jujur, saya melihat Pasukan Yonsei sebagai ancaman yang lebih besar.
Saya fikir kita harus menyasarkan satu pasukan lebih awal.
Mengapa kita tidak menyerang Pasukan POSTECH apabila kita mempunyai kedudukan hos?
Pasukan POSTECH sendiri bukanlah sasaran utama kami.
Pasukan Yonsei mungkin akan menyasarkan Pasukan POSTECH,
jadi kita harus menuntut mata sebelum dapat.
Untuk memastikan Pasukan Yonsei daripada memenangi mata?
Tepat sekali.
JEON JI-MIN MEMILIH PASUKAN KAIST PERTANDINGAN 3 KALI BERTURUT-TURUT
Mari kita kekalkan ia sejuk.
Hos, Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST,
memilih Jae Seung-gyu dari Pasukan KAIST sebagai lawannya.
Pasukan Yonsei akan menggunakan kad Keutamaan.
Seung-gyu sedang diganti.
Pasukan Yonsei pasti fikir mereka terpaksa memotong sekarang untuk terus hidup.
Choi A-in pasukan Yonsei menggunakan kad Keutamaan.
Pasukan saya dijangka akan terlepas pandang selama dua pusingan.
Itu tidak bermakna kami hanya perlu berdiri dan menonton.
Tuan rumah akan mempunyai lawan baru untuk pusingan ini.
Choi A-in Pasukan Yonsei, sila datang ke pentas.
Semoga berjaya.
Mari kita bermain dengan baik.
Saya melihat dia menewaskan dua lawan berturut-turut,
jadi saya tahu dia tidak akan menjadi markah yang mudah.
Namun, saya tidak membiarkan itu membuat saya gementar.
Adakah 1, 4, dan 7?
Bukankah mereka jawapannya?
A-IN MENYELESAIKAN SOALAN TERDAHULU LEBIH CEPAT DARIPADA JI-MIN
Saya mahu menjadi sukarelawan.
Saya berkata kepada diri saya sendiri, "Dia mungkin baik, tetapi tidak terlalu baik."
Saya sebenarnya menjangkakan
bahawa mereka akan mengambil langkah untuk mengambil kedudukan tuan rumah.
A-in ialah pesaing yang kuat dengan keputusan yang baik dalam ujian pra,
jadi saya tegang sikit.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Adakah mereka memerlukan kuning dan merah untuk mendapatkan oren?
ya.
Mereka memerlukan Kad Pixel 9.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 4, 7...
dan 6.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST. Itu tidak betul.
KAD PIXEL 4, 6, 7: GABUNGAN YANG SALAH
Jom, A-in.
Choi A-in pasukan Yonsei.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 2, 4 dan 9.
Choi A-in pasukan Yonsei. Itu betul.
Saya gagal memenangi mata sebanyak mungkin sebagai tuan rumah,
jadi itu mengecewakan.
- Dia mengambilnya daripadanya. - Dia melakukannya.
- Saya sangat gementar sebentar tadi. - Sama di sini.
Jadi Ji-min turun?
KAD PIXEL 2: KAD PIKSEL PUTAR 180 DARJAH 4 DAN 9: PUTAR 90 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Choi A-in pasukan Yonsei ialah hos baharu.
Ia adalah memuaskan untuk menyumbang kepada pasukan saya.
Ia memberi saya harapan bahawa saya boleh membawa pasukan saya ke arah kemenangan dan kelangsungan hidup.
Sungguh memalukan.
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
Adakah saya memenangi dua mata?
Saya tidak bimbang sebelum ini,
tetapi saya mula bimbang bahawa keadaan mungkin merosot
selepas kehilangan awal saya.
Bagaimana kita meneruskan?
Saya fikir kita boleh menunggunya.
Dia boleh memilih salah seorang daripada kita.
Choi A-in pasukan Yonsei. Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Saya fikir saya perlu memilih seseorang yang saya pasti boleh kalahkan.
Anda fikir dia sedang melihat saya? Mungkin awak.
Adakah dia akan memilih Pasukan POSTECH juga?
- Saya tidak akan menyalahkan mereka jika mereka tersinggung. - Saya juga tidak.
- Dia perlu melakukan yang terbaik untuk pasukannya. - Ya, itu benar.
CHOI A-IN LANGSUNG KE TEAM POSTECH
Adakah saya mempunyai sukarelawan?
Apabila diprovokasi, orang cenderung menjadi tegang.
Saya berharap untuk menakut-nakutkan mereka dengan soalan mengejut saya.
Saya memilih Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH sebagai lawan saya.
- Okay, saya akan jumpa awak nanti. - Fokus, okay? Dia tidak begitu pantas.
HOS: TEAM YONSEI, CHOI A-IN LAWAN: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Itu sepatutnya membuatkan dia marah.
KENAPA?
Dia telah dipilih tiga kali.
Saya dipilih tiga kali berturut-turut.
Itu tidak membuatkan saya berasa hebat, betul-betul.
Ia memacu semangat saya untuk menang.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Yang ini susah.
Ia menjadi lebih sukar.
Kami mempunyai lebih banyak sel kosong pada pusingan awal.
Jadi tidak lama lagi?
Wow, dia mempunyai banyak pergaduhan yang tinggal dalam dirinya.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 4, 5 dan 9.
KAD PIXEL 4, 5, 9: GABUNGAN YANG SALAH
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH. Itu tidak betul.
Lawan anda kini akan mendapat peluang untuk menjawab.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Anda mempunyai lima saat lagi.
Ayuh.
Sepuluh saat telah berlalu.
TINGKAT TERBUKA SELEPAS 10 SAAT Kedua-dua peserta dibenarkan untuk menjawab.
Tolong bantu kami, Seung-gyu.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 1, 5 dan 9.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Itu betul.
KAD PIXEL 1: PUTAR 90 DARJAH, KAD PIKSEL 5 DAN 9: PUTAR 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Itu betul.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH ialah hos baharu.
Ia berasa menakjubkan.
Saya akhirnya mendapat peluang untuk menunjukkan kepada semua orang nilai saya.
Pasukan Yonsei menggunakan kad Keutamaan, tetapi mereka hanya memperoleh satu mata.
Mereka menghadapi masalah besar.
Choi A-in pasukan Yonsei kehilangan nyawa.
Sila kembali ke tempat anda.
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
Tetamu, Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH,
kini akan memilih permainan seterusnya.
Saya akan pergi dengan Time Jump.
Saya sangat ingin tahu. Saya ingin mencuba yang itu.
Baiklah. Lompat Masa!
Saya tidak sabar.
bagus.
Sila pilih lawan anda.
Saya mahu kembali ke atas pentas, menewaskannya, dan merampas semula peranan hos.
Saya tertanya-tanya siapa yang akan dia pilih.
PILIH SESEORANG DARI TEAM KAIST
Isyarat TANGAN DITERIMA
Saya akan menentang Kim Ji-u dari Team KAIST.
Kim Ji-u pasukan KAIST, sila naik ke pentas.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 6
(2-DIGIT) MINIT LEPAS (1-DIGIT):(1-DIGIT) ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
- Sudah? - Dia sudah mempunyai jawapan?
- Jadi cepat. - Dia begitu pantas.
Sila nyatakan jawapan anda.
Jawapannya, 62 minit lewat 4:01 ialah 5:03.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH. Itu betul.
Adakah ini permulaan pemerintahan raja baru?
Saya harap Pasukan POSTECH menghancurkan mereka.
- Satu pukulan ke arah Pasukan Yonsei... - Satu pukulan ke arah Pasukan KAIST. Bang, bang
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH. Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan pergi dengan Time Jump.
Sila pilih lawan anda.
Kenapa awak tak pilih saya?
Patutkah saya angkat tangan?
Pergi dengan Pasukan KAIST sekali lagi.
Kerana kami telah melihat Pasukan Yonsei memainkan peranan yang aktif
dalam menyediakan strategi untuk Lombong dan Perdagangan,
kami memutuskan bahawa mereka akan lebih sukar untuk dikalahkan.
Itulah sebabnya kami memutuskan untuk menyasarkan Pasukan KAIST sebaliknya.
TETAMU: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan menentang Kang Ji-hoo dari Team KAIST.
- Ini tidak bagus. - Siapa yang dia mahu?
Seseorang daripada Pasukan KAIST.
Mari kita mulakan Time Jump.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 7
(2-DIGIT) MINIT LEPAS (1-DIGIT):(1-DIGIT) ADALAH (1-DIGIT):(2-DIGIT)
Itu mengejutkan saya.
Tujuh puluh...
Fikiran saya menjadi kosong selepas saya meluahkan 70. Saya tidak dapat mengingati jawapannya.
Lawan anda kini akan mendapat peluang untuk menjawab.
TEAM POSTECH BOLEH JAWAB SEKARANG
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Jawapannya, 76 minit lewat 3:05 ialah 4:21.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH. Itu betul.
Dia baik.
- Dia sangat baik. - Seung-gyu terbakar.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH akan kekal sebagai hos.
Pemerintahan raja baru telah bermula.
Sekarang, saya tidak mahu Pasukan POSTECH. Mengapa mereka semua sangat baik?
Saya harap pemenang tidak perlu menyertai kami.
Saya harap pencipta akan membatalkan pusingan penebusan.
Seung-gyu telah memenangi tiga pusingan berturut-turut.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST.
Anda tidak mempunyai sebarang kehidupan lagi dan tidak boleh bersaing lagi.
Sila keluar dari dewan utama.
- Semoga berjaya, kawan-kawan. - Kami akan melakukan yang terbaik.
Ia sangat mendukacitakan.
Saya berasa amat teruk kerana saya gagal membantu memastikan kelangsungan pasukan kami.
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan pergi dengan Time Jump.
Siapa yang akan dia pilih nanti?
Dia akan memilih salah seorang daripada kita sekarang.
TETAMU: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan menentang Kim Jae-han dari Team KAIST.
Pasukan KAIST lagi?
- Dia memilih Jae-han. - Dia keluar untuk menghancurkan mereka satu demi satu.
- Seung-gyu baik. - Saya menikmati ini.
Okay. Awak ada ini, Jae-han.
Mari kita mulakan Time Jump.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 0 HINGGA 7
Mereka memerlukan nombor tiga digit?
(3-DIGIT) MINIT LEPAS (1-DIGIT):(2-DIGIT) ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
apa?
Adakah anda serius?
(3-DIGIT) MINIT LEPAS (1-DIGIT):(2-DIGIT) ADALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
NOTA: JANGAN GUNAKAN 0 UNTUK SEJAM
Sifar perlu pergi di tengah-tengah nombor tiga digit.
Ia tidak boleh pergi ke tempat lain.
Jadi nombor 3 digit mestilah dalam 100s atau 200s.
Saya akan mengatakan ia dalam 200-an.
Saya fikir, "Saya sangat kacau. Semuanya sudah berakhir."
Tolong...
Jawapannya, 206 minit lewat 4:35 ialah 7:01.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
206 MINIT LEPAS 4:35 IS 7:01
Itu tidak betul.
Lawan anda kini akan mendapat peluang untuk menjawab.
Awak ada ini, Jae-han. Ambil pukulan anda.
Anda mempunyai lima saat lagi.
Sepuluh saat telah berlalu.
Kedua-dua peserta dibenarkan menjawab.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Jawapannya, 205 minit lewat 3:41 ialah 7:06.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Itu betul.
Kim Jae-han dari Team KAIST ialah hos baharu.
Ini mengubah segala-galanya.
Itu bermakna Seung-gyu sudah tiada?
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH. Anda tidak mempunyai sebarang nyawa lagi
dan tidak boleh bersaing lagi.
Sila keluar dari dewan utama.
KIRA LIFE COUNT TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
Tuan rumah, Kim Jae-han dari Team KAIST, kini akan memilih perlawanan seterusnya.
Saya akan pergi dengan Time Jump.
Sila pilih lawan anda.
Maafkan saya, Jae-han.
Mengapa anda tidak memilih salah seorang daripada kami? Ayuh, kita main.
Saya tidak boleh berdiri di situ sahaja. Saya terpaksa melakukan sesuatu.
Jadi saya melemparkan sarung tangan.
Saya akan bermain menentang...
Saya akan bermain menentang Park Seo-yeon.
Menyasarkan satu pasukan adalah strategi yang tepat di sini.
- Saya tahu dia akan pergi dengan Pasukan POSTECH. - Dia terpaksa.
Dia perlu strategik.
Pasukan Yonsei membuat kesilapan besar, menggunakan kad Keutamaan terlalu awal.
Mereka sepatutnya menyelamatkannya.
Saya sepatutnya memegang jawatan tuan rumah.
Maaf saya tidak sempat menyimpannya lama.
tak apa.
- Hello. - Hello.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 0 HINGGA 5
SOALAN BARU MELIBATKAN TARIKH
Akhirnya.
Kita ada tarikh sekarang?
(2-DIGIT) HARI LEPAS (1-DIGIT)/(1-DIGIT) ADALAH (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
NOTA: FEBRUARI SENTIASA ADA 28 HARI
Di manakah kita meletakkan sifar?
Ia hanya boleh masuk ke digit kedua dalam nombor dua digit, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Maknanya bulan pertama adalah bulan ganjil.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Jawapannya, 30 hari lepas 5 Januari ialah 4 Februari.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Itu betul.
Anda akan kekal sebagai tuan rumah.
TEAM POSTECH'S PARK SEO-YEON DIHAPUSKAN
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
Tuan rumah, Kim Jae-han dari Team KAIST, kini akan memilih perlawanan seterusnya.
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST memilih Seni Pixel.
Sila pilih lawan anda.
Tiba masanya untuk menamatkan Pasukan POSTECH.
HOS: TEAM KAIST, KIM JAE-HAN
Saya akan lawan Hwang Seok-hun.
Oh, kawan.
- Ambil masa anda. - Okay.
- Jangan risau tentang tersilap. - Okay.
Wah, sungguh bijak. Kami melihat dia menggelepar dengan Pixel Art.
Jae-han sangat mengagumkan.
Jika Seok-hun memenangi pusingan ini dan Jun-u memenangi sebahagian besar Memori Foto,
kita mempunyai peluang yang baik untuk terus hidup.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH, sila datang ke pentas.
Jangan membeku. Pergi dapatkan dia.
Saya menyedari bahawa saya boleh menyelesaikan masalah jika saya dapat mengalahkan dua peserta POSTECH.
Itu tidak kelihatan seperti cabaran yang besar,
jadi saya menetapkan fikiran saya untuk menurunkan mereka satu persatu.
- Ia adalah perlawanan semula Deathmatch mereka. - Itu benar.
REUNION SELEPAS BINGO DUA SEPI
Kim Jae-han dari Team KAIST mendapat bingo dahulu.
KIM JAE-HAN MENALAHKAN HWANG SEOK-HUN
Kita perlukan Seok-hun untuk menang.
Saya harap Seok-hun akan mengejutkan kita semua.
Saya mahu memastikan kemenangan tidak kira apa pun.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Lakukan perkara anda, Jae-han. Anda adalah yang terbaik dalam hal ini.
Dia menewaskan kami semua dalam larian latihan.
Ya ampun, sakit kepala.
Saya benar-benar sesat kali ini.
Mungkin lebih mudah untuk memberi tumpuan kepada warna asas.
Ia adalah yang terpantas untuk menyusun kad
berdasarkan warna primer, kemudian warna sekunder pada sisi.
Itu idea yang kukuh.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 3, 4 dan 6.
Tolong betul.
Dia kedengaran begitu yakin dengan jawapannya.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Itu tidak betul.
Lawan anda kini akan mendapat peluang untuk menjawab.
Itu yang mengecewakan.
Permainan ini lebih sukar daripada yang kelihatan.
Selain itu, fikiran anda menjadi kosong apabila anda berada di luar sana.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 2, 4 dan 6.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Itu betul.
KAD PIXEL 2: PUTAR 180 DARJAH
KAD PIKSEL 4: PUTAR 270 DARJAH, KAD PIKSEL 6: PUTAR 90 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Saya tidak percaya ini.
- Dia sangat baik. - Dia betul-betul.
Dia membunuhnya.
- Jae-han menang. - Dia menang lagi.
Pasukan KAIST berkemungkinan akan berjaya kembali.
Kami begitu rapat, walaupun.
Sekiranya kita boleh mengalahkan Pasukan KAIST...
- Tetapi kita hanya mempunyai Jun-u sekarang. - Itu benar.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Anda tidak mempunyai sebarang kehidupan lagi dan tidak boleh bersaing lagi.
Sila keluar dari dewan utama.
Wow, dia benar-benar genius.
Berapa banyak perlawanan yang dia menangi sekarang?
KIM JAE-HAN TELAH MENANG 3 PERMAINAN BERTURUT-TURUT
KEDUDUKAN SEMASA YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Pusingan ini boleh menjadi pusingan terakhir Team POSTECH, bukan?
Ya.
Tetapi jika Jun-u memenangi tiga pusingan, dia boleh mengubah kedudukan.
Jun-u adalah jenis yang tenang, jadi--
- Tetapi jika dia kalah, kita sudah selesai. - Baiklah, saya rasa.
Kemudian, kami benar-benar keluar dari permainan.
PENYELAMAT TERAKHIR PASUKAN POSTECH, LEE JUN-U
Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan menggunakan Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Hapuskan Jun-u, dan kita sudah selesai. Semuanya sudah berakhir.
Saya akan menentang Lee Jun-u.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH, sila datang ke pentas.
Saya memberitahu diri saya jika saya meluangkan masa dan menyemak kad mengikut kadar saya sendiri,
maka saya akan dapat mengalahkan Jae-han.
Awak boleh buat ini, Jae-han.
Anda begitu baik.
Sila datang untuk kami, Jun-u.
Mari kita mulakan Seni Pixel.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Ini sangat mencabar.
Dang, buat saya pening.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Oh, apa?
Bagaimana dia menariknya?
- Dia begitu pantas. - Pasti.
Saya akan menggunakan Kad Pixel 1, 3 dan 9.
Tak sanggup nak tengok.
Oh, tolong...
Tolong cantik...
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Itu betul.
KAD PIXEL 1: PUTAR 180 DARJAH, KAD PIKSEL 3 DAN 9: PUTAR 270 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Walaupun Pasukan Yonsei berjaya mengalahkan pasukan KAIST yang tinggal,
jumlah markah mereka hanya akan berjumlah empat mata.
Oleh itu, kami akan menggunakan peraturan belas kasihan dan menamatkan permainan.
- Oh, tembak. - Ia sudah berakhir.
Betapa mengecewakan.
Sekiranya saya mendapat soalan Lompat Masa itu dengan betul.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya memilih Jae-han.
Oh, Pasukan KAIST kembali dalam permainan.
sial.
Kami bertindak liar sepenuhnya untuk menyingkirkan mereka, tetapi...
Terima kasih atas permainan yang bagus.
- Dia mengalahkan empat orang sendirian. - Dia hebat.
Bagaimana ini sebenarnya?
KIM JAE-HAN MENGHAPUSKAN SEMUA 4 PERTANDINGAN PASUKAN POSTECH
Itu adalah peningkatan besar kepada keyakinan saya.
Saya fikir saya boleh menyumbang lebih banyak
jika saya mengambil peranan yang lebih aktif dalam permainan yang akan datang.
Saya akan menganggap ini sebagai satu pukulan baru di Liga Elit
dan lakukan yang terbaik.
Saya berasa kecewa dengan diri saya sendiri.
Kalaulah saya menekan buzzer lebih cepat daripada Seung-gyu,
Saya boleh kekal sebagai hos.
Melihat ke belakang, saya sedar saya mungkin terlalu tidak sabar.
Saya juga berasa sedih dengan rakan sepasukan saya.
Kemudian sekali lagi, setiap pusingan penebusan yang baik adalah kejam.
Pemenang mendapat pukulan baru. Kami memerlukan sedikit kezaliman.
Ia adalah permainan yang adil.
Semua pasukan diberi kad Keutamaan.
Pasukan Yonsei sepatutnya menyelamatkannya
supaya mereka boleh menggunakannya apabila mereka tahu mereka tidak akan kalah.
- Mereka menggunakannya terlalu awal. - Betul.
Sekarang bahawa ia datang kepada ini,
anda boleh katakan Pasukan KAIST membuktikan bahawa mereka lebih baik daripada kedua-dua ini.
Pasukan KAIST melalui dua Deathmatches dan pusingan penebusan.
Mereka benar-benar berjaya kembali dari neraka.
Itu menjadikan mereka lebih hebat daripada Pasukan KAIST Musim 2.
Ini adalah peluang yang tidak kami jangkakan.
Kami tidak pernah membayangkan bahawa kami boleh kembali ke dewan ini semula.
Saya mahu mencuba Memori Foto, walaupun.
Sama di sini. Sungguh memalukan kami tidak pernah bertanding.
Itu menamatkan pusingan penebusan, Perlawanan Berganti-ganti.
Sekarang, keputusan akhir.
Memandangkan Pasukan KAIST memperoleh mata terbanyak, Pasukan KAIST memenangi perlawanan itu.
Sebagai pemenang pusingan penebusan, Pasukan KAIST memperoleh peluang kedua.
Mereka boleh menyertai semula pasukan yang masih hidup dan bersaing dalam Liga Elit Musim 3.
terima kasih.
Pasukan Yonsei dan Pasukan POSTECH, anda gagal mendapatkan peluang kedua.
Sila keluar dari perkarangan.
Semoga berjaya, kawan-kawan.
Kerja bagus.
Kami sukar untuk disingkirkan.
Kami terus balik.
Kami melalui dua Deathmatches
dan hampir tidak berjaya memenangi pusingan penebusan.
Sekarang kami kembali, kami benar-benar harus menyasarkan trofi.
Perlawanan utama hari ini ialah Dilemma of the Mean.
apa?
Dilema?
- Bunyi seperti permainan minda. - Ini permainan minda.
Mari jadikan diri kita tidak boleh disentuh dan biarkan yang lain melawannya.
Saya berasa gementar.
Pasukan KAIST berjaya kembali dari neraka dua kali.
Adakah ia perlawanan balas dendam?
Seperti, "Kami kembali dari kematian"?
Kami sepatutnya cuba mendapatkan buku bagus Team KAIST.
Tidak mungkin kita boleh menumbangkan Pasukan KAIST sekarang.
Kita harus menghancurkan Pasukan SNU dalam Perubatan.
Kita kena berani.
Hei, mereka keluar untuk mendapatkan kita.
Semua orang menyasarkan kita.
Ini adalah langkah membuat-atau-pecah utama.
Apa yang kita buat sekarang? Kami dalam masalah besar.
Ya, sungguh.
Anda boleh katakan Pasukan SNU telah membuang nyawa mereka.
Kami melihat pergaduhan Pasukan SNU.
Jangan kita terlibat.
- Ia lebih baik untuk kita. - Pasukan SNU secara praktikal membayar balik kepada kami.
Kita mesti berjudi untuk menang.
Serius walaupun, itu benar-benar gila.
Terjemahan sari kata oleh Jeongwoo Kim