រឿងព្រេងរបស់ Jianghu,
រង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុនដ៏ល្បីល្បាញ,
Imperial Sword Villa,
អ្នកទទួលបានដែកពីពីលើមេឃ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាអាវុធដ៏ទេវភាព
ឈ្មោះ ស៊ីយុន
ពេល​ដាវ​ស៊ី​យុន​ចេញ​មក​ភ្លាម។
រង្វង់​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ចាប់​ផ្តើម​ផ្ទុះ​ឡើង​ម្តង​ទៀត។
មាន​មនុស្ស​សាហាវ​ទៀត​លេង​ល្បិច​ដាក់​គ្នា
បង្ក​ឱ្យ​គ្រប់​បក្ស​ពួក​ប្រឆាំង​គ្នា ។
នៅពេលដែលសហគមន៍សិល្បៈក្បាច់គុន
មានគ្រោះថ្នាក់ និងស្លាប់
ពីរ​បី​នាក់​នៃ​ចៅហ្វាយនាយ​លាក់​, Sword Saint,
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពិភពលោក។
យកផ្ទាំងបដានៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងពន្លឺ,
ហើយប្រើជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រោះមហន្តរាយ
នៃព្រៃក្បាច់គុន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងឈ្នះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំការពារអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ
ស្នេហា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្វែងរក។
Zhou Luochen,
តើអ្នកអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាងនេះទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
អូ​ទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។
កាន់វា។
ប្រញាប់​ឡើង!
នាយក,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើល
នេះ​គឺជា។
កាត់។
លោក Xu Yinuo ។
អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ។
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
វាគឺសម្រាប់មនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Zhou Luochen ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
តើអ្នកអាចកុហកខ្មោចដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងការថើបដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នក.
តើ​កញ្ជ្រោង​តូច​មួយ​ណា​ដែល​អៀន​ខ្មាស?
គាត់បានថើបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Luo Chen,
Luo Chen,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឡូយណាស់
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរជានរណា?
ប្រញាប់ប្រញាល់ចង់ល្បួងតារាជួរមុខ
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកជំនួស Xiao Wu របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត,
តើនាងនឹងវាយនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ?
Wu Di មានរឿងអី?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
បា!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើដាវ Siyun នេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យ Luo Chen បាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ស្ត្រីអើយឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
នាយក,
ខ្ញុំបានវិនិយោគ
ក្នុង​ការ​លេង​នេះ
ទាំងនាងចាកចេញ
ឬអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ
Song Ning Yan ហេតុអ្វីអូនមិនសមហេតុផលម្លេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្ញុំទៅ?
ឈប់ប្រកែក។
កុំចាកចេញ ទាំងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោក Zhou
Xu Yinuo,
ចាំមើល!
លោក Zhou
Luo Chen កុំទៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យើងនៅតែមានឈុតថើបដើម្បីថត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង,
Luo Chen,
ស្ត្រីអាក្រក់ម្នាក់នេះ ហ៊ានធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង,
ផងដែរ
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
លោកនាយករងបានមានប្រសាសន៍ថា
ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​ជិះ​រទេះ​។
ចូលឡានហើយត្រៀមចេញដំណើរ។
ហិហិ!
ជំនួស។
តើអ្នកជាតារាសម្តែងប្រភេទណា?
បិទមាត់បើមិនចង់វាយ។
ស្ងាត់។
អ្នកទាំងពីរ,
Xu Yinuo,
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ,
ប្រលោមលោកក្បាច់គុនដែលអ្នកសរសេរ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
មើល។
ព្រះច័ន្ទងងឹតហើយខ្យល់បក់ខ្លាំង
វីរៈបុរស និង វីរនារី និង កូនស្រីទី២ ដ៏គួរឲ្យរំខាន កំពុងជិះរទេះសេះ
តាមរយៈផ្លូវទទេ,
ភ្លាមៗនោះ
ផ្គរលាន់និងរន្ទះពីរទេះ,
Si Yunjian មកពីតួឯកប្រុស
ដូចជាសោមួយ
វាបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
នៅទីនោះ
Wu Yaoyang,
មេដឹកនាំនៃក្រុមពុលទាំងប្រាំ,
និង Bai Yueguang
មេដឹកនាំនៃក្រុម Carefree,
ត្រូវបានចូលរួមក្នុងសមរភូមិដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវីរបុរសនិងវីរនារីបានធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយបានចូលរួមក្នុងជម្លោះសិល្បៈក្បាច់គុននេះ
ចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យទៅកាន់ទន្លេ និងបឹង។
អស់ហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ការបង្កើតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីចាក់គ្រឹះ។
អ្នក​ជា​នរណា
កុហក?  អ្នកគឺជាកូនឆ្កែ។
តើលទ្ធផលចុងក្រោយជាអ្វី?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជារទេះរុញឈប់?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កុំនិយាយ។
តើទ្វារនៅទីនោះភ្លឺទេ?
ឆាប់​ឡើង
ញ៉ាំចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យក​វា​ឡើង។