ធ្វើតាមពួកគេ។
និងតាមដានរាល់ចលនារបស់ពួកគេ។
បាទ។
បើ​គេ​មិន​អាច​ដក​ដាវ​ចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​កប់​មាន់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ពួក​គេ។
បាទ​លោក។
ចាំ​បន្តិច។
លោកម្ចាស់
បន្ទាប់មក។
ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ។
ចាំ​បន្តិច។
ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​តុបតែង​ខ្លួន​ជា​គូ​ស្នេហ៍ Sword Saint,
មិនមានលុយនៅសល់ក្នុងគណនីទេ។
មួយរយកាក់នេះជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងនៅសល់,
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
បាទ​លោក។
អរគុណ​លោក។
Xiaowu
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានជ្រើសរើសមេខុស។
ប្រញាប់​ឡើង។
អត់ទោស,
បុរស​សង្ហារ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសំឡេងនៃជើងរបស់អ្នក។
នោះ។
អ្នក​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់​,
ភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺ,
ដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ,
គាត់មិនគួរជាមនុស្សធម្មតាទេ។
តារា​មួយ?
ទេ
មិនមែនតារាទេ
ប៉ុន្តែជាតារា។
បាទ។
ត្រូវហើយ
លោកគ្រូវ័យក្មេង ឡៃ
អង្គុយ​ចុះ។  អោយ​ខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកពីទស្សន៍ទាយ។
លោកគ្រូ
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
មែនហើយ
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ធម្មតា​ទេ។
អនាគតគឺភ្លឺ។
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែជាអ្វី?
មួយ​នេះ។
ប៉ុន្តែ
ស្នេហា,
ពិបាកយល់បន្តិច
ស្រឡាញ់,
សួរថាស្នេហាជាអ្វី?
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
លោកគ្រូ
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានបង្ហាញខ្លួនរួចហើយ។
ដរាបណាអ្នកបិទភ្នែក
អ្នកអាចឃើញមុខរបស់នាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយព្យាយាម។
ស្រីល្ងង់
អ្នកជឿថា។
មាននរណាម្នាក់លោតពីលើអាគារ។
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ
ទៅ, ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅ​មើល​ការ​សប្បាយ។
ពិតទេ?
តើវាជារបស់នាងទេ?
អត់ទោស។
ពួកគេបានឈរនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ។
ដរាបណាអ្នកបិទភ្នែក
អ្នកអាចឃើញមុខរបស់នាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកអាចបិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយព្យាយាម។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅ​មើល​ការ​សប្បាយ។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
ផ្កាឈូក,
អាកាសធាតុបែបណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ពីពន្លឺថ្ងៃទៅពពកដល់ភ្លៀងស្រាល
បន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំមានសក់ប៉ុន្មាន?
មុននឹងឡើងដល់កំពែងក្រុង។
អ្នកមាន 112, 365?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទម្លាក់មួយ។
ឥឡូវនេះមានតែ 112, 364 ប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក។
តើនរណាជា idol របស់ខ្ញុំ?
Tang Mufeng នៃ Imperial Sword Villa,
ខុស
ឧត្តមសេនីយ Shen Ce, Leng Wuyou,
អ្នកបាននិយាយ Tang Mu Feng កាលពីសប្តាហ៍មុនថា
សប្តាហ៍មុនគឺសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមាន idol ជាច្រើន។  តើអ្នកដឹងទេ?
លី ស៊ា
ខ្ញុំ​សុំទោស,
កុំឈរនៅទីនោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែសុំទោសប៉ុណ្ណោះ។
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​បងស្រី​ចាស់​ថា
កុំស្វែងរកបុរសមកពីនិកាយអស់កល្បជានិច្ច។
នាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
តើវានឹងល្អយ៉ាងណាក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ពី Imperial Sword Villa?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង​របស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
នាងហៀបនឹងលោត។
តោះត្រៀមខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង,
មកញ៉ាំផ្លែឪឡឹក។
ស៊ូ ឈី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមែនជានិកាយពុលទាំងប្រាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមអ្នកសុំទាន, ក
មនុស្សពូកែដូចខ្ញុំ
ដើម្បីលើកកម្ពស់ការផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌ក្នុងចំណោមនិកាយទាំងអស់ ជាការពិត។
កសាងស្ពានសន្តិភាព
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកត្រូវតែក្រ។
ខ្ញុំមិនមែនក្រទេ។
មួយរយកាក់នេះ។
ជាលុយឯកជនរបស់ខ្ញុំ
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
អ្នកអាចស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេលោក
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ការប្រើប្រាស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់ទេ?
Li Xia នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលោតចេញពីទីនេះ។
លី ស៊ា
ទេ
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
អ្វីមួយធំនឹងកើតឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ស្ត្រី។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះវីរបុរស។
ការសង្គ្រោះមនុស្សគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក Gu Qingge
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះ
មនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។  - រក្សាទុក
របស់នាង។