أسطورة جيانغو ،
دائرة فنون الدفاع عن النفس الشهيرة ،
فيلا السيف الإمبراطوري ،
تحصل على الحديد من وراء السماوات ،
لقد صنع في سلاح إلهي منقطع النظير ،
اسمه Siyun.
حالما خرج سيون سورد ،
بدأت دائرة فنون الدفاع عن النفس في إثارة مرة أخرى.
هناك المزيد من الأشخاص الخبيثين يلعبون الحيل على بعضهم البعض ،
جعل كل الطوائف تحارب بعضها البعض.
عندما مجتمع فنون الدفاع عن النفس
في خطر ويموت ،
زوجا السادة المختبئين ، Sword Saint ،
عادوا إلى العالم.
ارفعوا راية الحب والنور ،
واستخدم حياتك الغالية
لقمع الكارثة
من الغابة العسكرية.
ذلك رائع.
فزنا!
لماذا أنت سخيف جدا؟
ألم توافق على السماح لي بحمايتك؟
هل تحبني؟
سأظل دائما
الحب
ماذا تفعل؟
يبحث.
تشو لوشن
هل يمكنك ان تكون اكثر احترافا؟
لا مشكلة.
أوه لا.
سقطت.
أمسك به.
عجلوا!
مخرج،
ماذا تفعل؟
نظرة،
هذا هو.
يقطع.
شو Yinuo.
يجب ألا تعرف
أول قبلة لي،
إنه لأهم شخص بالنسبة لي.
Zhou Luochen ، كممثلة ،
كيف تكذب على شبح
مع أول قبلة لك؟
أنت.
أي ثعلب صغير وقح هو؟
قبل أخي لو تشن ،
لو تشن ،
هل انت بخير؟
طري جدا.
سأغادر.
من المفترض أن أكون؟
في مثل هذه التسرع لإغواء الممثل الرئيسي ،
لقد تبين أنك بديلي لـ Xiao Wu.
انتظر.
ماذا قلت؟
قلها ثانية،
هل ستقوم بضرب شخص ما مرة أخرى؟
ما خطب وو دي؟
تستطيع فعلها بنفسك.
باه!
اليوم،
سأستخدم سيف سيون هذا في يدي ،
سألقنك درس.
هل تريد لوه تشن أن يفقد ابنه؟
وقف القتال!
سيداتي ، توقفوا عن القتال!
مخرج،
لقد استثمرت
في هذه المسرحية ،
إما أن تغادر
أو تغادر اليوم
سونغ نينغ يان ، لماذا أنت غير منطقي؟
أي خطأ ارتكبت؟
لماذا يجب أن تدعني أذهب؟
توقف عن الجدل.
لا ترحل ، أي منكما.
سأغادر.
السيد زو ،
Xu Yinuo ،
انتظر و شاهد!
السيد زو ،
لو تشن ، لا تذهب.
أنا هنا من أجلك.
لا يزال لدينا مشهد قبلة نطلق النار عليه.
هذا هو؟
كممثل،
لو تشن ،
تلك المرأة القبيحة تجرأت على التحرش بك.
أنا سوف،
نحن سوف،
كلهم هنا.
قال نائب المدير ،
دع الممثلين يركبون العربة.
اصعد إلى السيارة واستعد للانطلاق.
Hyah!
بديلا.
أي نوع من الممثلين أنت؟
اصمت إذا كنت لا تريد أن تتعرض للضرب.
كن هادئاً.
أنت أيضا،
Xu Yinuo ،
ماذا قلت للتو،
رواية فنون الدفاع عن النفس التي كتبتها؟
هل يمكنك ان تريني اياها؟
لماذا لا يمكنني رؤيته؟
نظرة.
القمر مظلم والريح عاصفة
البطل والبطلة والابنة الثانية المزعجة يركبون عربة ،
عبر شارع فارغ ،
فجأة،
الرعد والبرق من العربة ،
سي يونجيان من الذكور ،
تمامًا مثل المفتاح ،
يفتح الباب على عالم فنون الدفاع عن النفس.
هناك،
وو ياويانغ ،
قائد طائفة السموم الخمسة ،
وباي يويجوانج ،
زعيم الطائفة الهموم ،
يخوضون معركة لمدة عشر سنوات.
لكن البطل والبطلة سقطوا من السماء ،
وانخرطت في نزاع فنون الدفاع عن النفس هذا ،
ابدأ رحلة رائعة إلى الأنهار والبحيرات.
هذا كل شئ.
ماذا تعرف؟
إبداع مثالي.
يستغرق الأمر وقتًا لوضع الأساس.
من أنت
الكذب على؟  أنت جرو.
ما هي النتيجة النهائية؟
انتظر.
لماذا توقفت العربة؟
يا،
الى ماذا تنظرين؟
لا تتكلم.
هل الباب هناك متوهج؟
هيا
أكل حركتي الأخيرة.
اجلبه.