[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Follow My Dear General]
في السنة الثانية من ولاية تيانياو ،
[مملكة شيشوانغ ، جناح آنهون ، مملكة جيانغ الجنوبية ، مملكة روي الشرقية]
هزم الجنرال لي يون الجيش الغازي في جنوب جيانغ
وعاد منتصرا بخريطة الانتشار ، إرث عائلته ،
جعل اسمه مشهورًا في جميع أنحاء العالم.
في أثناء،
تم تقديم جائزة Anhun Pavilion ، وهي قوة طائشة
لإرسال السيد الأعلى للتعبير عن ضعف الكذبة يون ،
البحث عن فرص لسرقة خريطة انتشار عائلة لي.
[الحلقة 1]
هنا يأتي Dingnan General!
افتح البوابة!
[عاصمة روي]
فقد الجنرال والدته في سن مبكرة جدًا.
تولى منصب القائد العام لجيش لي
في سن الثانية عشرة عندما قتل والده ،
وكرس نفسه لمعسكر حراسة الحدود حتى الآن ،
[تكذب يون ، جنرال دينغنان]
مما جعله الموقف الرئيسي لمملكة روي.
عظيم!
[آن تشين ، اللص الأول في جناح آنهون]
أين بذور البطيخ خاصتي؟
ونبيذي؟
من يسرق كستنائي؟
-واو ، يا له من رجل لطيف!  -الى ماذا تنظرين؟
هو فقط يمزق وجهه ،
خلافا لي.
أنا لا أضع المكياج أبدًا.
جنرال كذبة مقاتل رائع
بكل من المهارة والاندفاع.
إنه حازم عند قتل الأعداء ،
[عاصمة روي]
الذي ارتجف من الخوف عند سماع اسمه.
نحن سوف،
تقول الشائعات أن
نشأ الجنرال لاي في الجيش
بمزاج غريب ،
وهذا هو سبب قوله
يبقي النساء بعيدا.
جنرال ، كيف حالك؟
أنا بخير.
لقد دعوت السيد جيانغ
لزيارة القصر لعمل الترياق.
هذا كله خطأي.
[شياو تونغ ، نائب عام]
إذا لم يكن لإنقاذي ،
لم تكن قد عانيت من سم الحشرات من قبل ساحرة جنوب جيانغ
وتعرضت نفسك للضرب.
اسف جدا.
لا حاجة للوم نفسك.
كأخيك ،
من المفترض أن أغطيك.
دعنا نتحقق مما لدي اليوم.
[Anhun Token.  اسرق خريطة الانتشار في قصر دينغنان العام في غضون شهر.]
يمكنني أن أكون حرا
والعودة إلى الوطن لزراعة المحاصيل
بمجرد أن أنهي المهمة الأخيرة.
أين نبيذي؟
أين هي؟
هل تبحث عن هذا؟
و ...
آن مي ،
ماذا اتى بك الى هنا
يقول الشخص الذي وضع بذور كروتون خلسة في طعامي
مما جعلني أعاني من الإسهال لمدة ثلاثة أيام
[آن مي ، قاتل في جناح آنهون]
وسرق رمز لوحتي.
ما رأيك لماذا أنا هنا؟
مي ،
إنه سوء فهم.
كيف يمكنك أن تفكر بي بهذه الطريقة؟
انظر لحالك.
نحيفة وجميلة.
هل لديك أي فكرة عما مررت به في الأيام الثلاثة؟
قطع الفضلات!
أعطني رمز اللوحة.
مي ،
اترك المهمة لي من فضلك.
سأكون حرا بمجرد أن أنتهي من ذلك.
ويمكن ترقيتي إلى قائد القاعة.
كسب الحرية
والعودة إلى المنزل للزراعة هي أحلامي.
منجم هو زعيم القاعة في قاعة التقطير.
لا مزيد من الهراء.
أعطني رمز اللوحة.
حسنا اذن.
[Anhun Token]
كنت أعلم أنك ستلعب بطريقة قذرة.
أستطيع أن ألعب أكثر من ذلك.
تشن ،
انت ميت!
كذبة عامة!
الكذب يحرر!
جنرال كذبة ، أنا هنا!
أهلا بالجميع.
الكذب يحرر!
[لن أتزوج أحداً غيرك].
كذبة عامة!
مرحبا يا شباب.
يبدو الأمر معقولا.
الجنرال لي هو ضربة قاضية حقيقية.
للأسف،
الجنرال لاي لا يهتم بالنساء.
أين يوجد الكثير من النساء؟
هناك خطأ.
اسرع.
نعم!
كذبة يون ، أنا معجبك المتشدد!
الكذب يون ، أنا أحبك!
شياو تونغ
أوقفهم!
الكذب يحرر!
عام!
أوقفهم!
أوه لا.
السم يظهر مفعوله.
عام ، تشغيل!
مي ، توقف عن العمل.
الهدف قادم.
أنا جادة.
لم أنتهي معك حتى أحصل على رمز اللوحة.
مي ،
نكبر معا.
ألا تستطيع أن تعطيه لي؟
أنا فقط أريد رمز اللوحة.
احفظ كلامك!
هذا غير قابل للتفاوض أليس كذلك؟
لقد سرقت أشيائي.
بالطبع ، هذا غير قابل للتفاوض.
الكذبة العامة هنا.  -عام.
يركض!
الكذبة العامة هنا!
شياو تونغ!
أوقفهم!
كذبة عامة!
كذبة عامة ، أحبك!
كذبة عامة يا جنرال كذبة!
انتظر.
مي ،
ينظر!
وجهي!
[تكذب يون ، أنا أحبك.]
شاب غني.
عام،
هل انت بخير؟
عام.
هو هدفي.
استدعي رجالنا إلى القصر الآن!
نعم.
هل تعتقد أنه يمكنك الابتعاد؟
حماية عامة!
ماذا تفعل؟
لا تقلق يا عام.
ستكون بأمان
معي هنا.
إذن هل من المفترض أن تستدير؟
على فكرة،
ارفع يديك عن خصري.
سأذهب لإحضار القاتل.
عام!
انسى ذلك.
دعنا نعود إلى القصر.
[قصر دينغنان العام]
لا أصدق أنني ، اللص الأعلى في Anhun Pavilion
فشلت هذه المرة.
يجب أن يكون مظهره الجيد هو الذي أعادني إلى الوراء.