[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[តាម​ដាន​ឧត្ដម​សេនីយ៍​]
[ភាគទី១៩]
ខ្ញុំបានស្គាល់ Jiang Qi អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
យើងលេងអុកនៅ Mansion
និងហ្វឹកហាត់ទាហានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​របួស​ជា​ច្រើន​ដង​នៅ​សមរភូមិ។
វាគឺជាគាត់ដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​ថា​វាយ​វា​ចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ពិភាក្សា​ថ្មីៗ​របស់​យើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
រយៈ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ
បែក​គ្នា​គ្មាន​មិត្ត​សម្លាញ់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតឥតគិតថ្លៃ និងគ្មានការអត់ធ្មត់
ប្រាថ្នាចង់ឃើញភ្នំ និងទន្លេដ៏អស្ចារ្យ។
កុហកទូទៅ,
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
ពេលត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយនឹងស្រាដ៏ល្អ។
លោក Jiang
អ្នកទៅមុន។
ឈី
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាត្រូវបានបំពុល។
ទូទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ជីវិតរបស់គាត់បានសង្រ្គោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អំពីជើងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកជើងរបស់គាត់។  វាជាការបញ្ជាទិញ។
ទូទៅ,
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អំពីជើងរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
កុំបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ឈី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ដោយប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គឺមានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ថាគាត់គឺជាចារកម្មមកពី Southern Jiang ។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ជា​បង​ប្អូន
ក្លាយជាជនក្បត់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
គាត់បានបោកប្រាស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជាមិនខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នោះបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង។
និង
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនៃការបំភាន់,
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក។
អាន ចេន
អ្នកនៅម្នាក់ឯងពីមុន
និងរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែចង់បាននេះ។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជារបស់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតផងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ។
ថាអ្នកជាស្ត្រី។
លេងសើច និងលេងសើចនឹងអ្នក។
ហើយមើលអ្នកខឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាស្ត្រីតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហើយចង់ទៅជិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
មានតែពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញអ្នកញញឹម,
ខ្ញុំក៏នឹងញញឹមដែរ។
អាន ចេន
តើអ្នកអាច
ស្នាក់នៅ?
មួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​សំខាន់​ថា​ត្រូវ​រស់នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​បាន​យ៉ាង​ល្អ និង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ។
មិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនេះ
និងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
ទូទៅ,
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Xiao Tong
ទៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ហើយរត់ 20 ជុំ។
បំពាន​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យោធា។
ទូទៅ,
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការសម្រាក។
អ្នកអាចសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចនៅមើលថែខ្ញុំបានទេ?
សូមសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅពេលអ្នកជាសះស្បើយ ពួកយើង…
ស៊ាវតុង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមិនព្រម
ដើម្បីចាកចេញពីខ្ញុំ។
[កុំ​រំខាន]
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Xiao
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំ​រំខាន។
តើក្លិនអ្វី?
វាមានក្លិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
អាន ចេន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អូ ផ្កាកុលាប។
បាទ។
ផ្កាកុលាបជួយបន្ថយការធ្លាក់ទឹកចិត្ត
និងចិញ្ចឹម qi និងឈាម។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
[កុំ​រំខាន]
តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
នាងគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
វាច្បាស់ណាស់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលចូលចិត្ត។