[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[តាម​ដាន​ឧត្ដម​សេនីយ៍​]
[វគ្គ២]
[វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dingnan]
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ​កំពូល​នៃ​សាលា Anhun Pavilion
បរាជ័យលើកនេះ។
វាត្រូវតែជារូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ម៉ី សូម
កុំធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់រវាងយើង។  យើងជាបងប្អូនស្រីដ៏ល្អ។
បងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ
ចង់បានអីមកវិញ!
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
និង Board Token ។
អ្នកអាចឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
មក ម៉ី ល្អ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ទូទៅ
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្វីៗនៅជុំវិញគាត់ត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នក...
អ្នកមិនមានបាញ់ទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បាញ់​?
អ្នកគ្រាន់តែជា Jack នៃការជួញដូរទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
ហើយអ្នក។
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា
ពិតជានឹងធ្វើវាបាន។
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែ meridians របស់អ្នកត្រូវបានខូចខាត។
[Jiang Qi ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដំបូងគេក្នុងបញ្ជី Anhun]
ដោយគ្មានការជួសជុលហ្មត់ចត់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វានឹងមានផលប៉ះពាល់។
លោក Jiang
ឧត្តមសេនីយ៍លីនឹងទៅភាគខាងត្បូងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតកំពូលនៅក្នុងបញ្ជី Anhun ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ពិន្ទុតន្ត្រី
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការកម្ចាត់កាកសំណល់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
និងការងើបឡើងវិញនៃ meridians ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
[មន្ត​ស្នេហ៍​ជម្រះ​ចិត្ត]
ខ្ញុំនឹងលេងវាដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
រៀងរាល់ព្រឹក និងពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ផ្លូវ​មាន​ភាព​អ៊ូអរ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវតែមានរបស់ត្រី។
ជាធម្មតាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
មនុស្សរក្សាខ្លួននៅឆ្ងាយ
ព្រោះ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភាព​ជា​ស្ត្រី។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះមានស្ត្រីច្រើនណាស់។
បោះខ្លួនឯងមកខ្ញុំ។
វាអាចជាពួកគេខ្លះ
តើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​មក​ពី​តំបន់ Jiang ភាគ​ខាង​ត្បូង​ឬ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅរាជធានី។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់។
Jiang ភាគខាងត្បូងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Lie ទៅទេ
ជាពិសេសផែនទីដាក់ពង្រាយ។
Xiao Tong
ទៅរៀបចំវា។
បាទ។
ឈី
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាសាយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ
ប៉ុន្តែអ្នកបរាជ័យក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ជើងរបស់អ្នក។
ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរកវិធីព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយកិច្ចការយោធា
និងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិលាក់កំបាំង។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​ថ្នាំ​ងូត​ទឹក​ដែល​រៀបចំ​ជូន​អ្នក។
យល់ព្រម។
[វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dingnan]
តើអ្នកបានស្វែងរកខាងកើតទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកភាគខាងលិច។
រកមិនឃើញអ្វីទេ។
អ្វី?
អ្នក.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
ផ្តល់ឥណទានឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំចាញ់បោកអ្នករាប់មិនអស់តាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា?
រង់ចាំ។
ចាំគេខាំទំពក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេដកហូត?
អ្នកដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទេ!
នេះសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងចូល។
អ្នកទៅស្វែងរកទីធ្លា។
យើង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ បើ​យើង​រក​អ្វី​មិន​ឃើញ។
តោះមើលទិដ្ឋភាពវែង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលរៀន?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ជា​ខ្លាំង​លើ​វា​។
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​?
អ្នកចូលទៅក្នុងការសិក្សា,
ហើយខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ពួកគេកំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
កុំ​ឈរ​នៅ​ត្រង់​នោះ
មានមួយបន្ថែមទៀត។  ទៅតាមនាង។
នាងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺ​អ្នក។
កុំមក។
នៅ​ទីនេះ។
កុំមក។  ខ្ញុំហាមឃាត់អ្នក។
ទេ
ឈប់។