♫ខ្ញុំស្រលាញ់រាល់ការជួបជាមួយពួកគេ♫
♫មានភាពសប្បាយរីករាយនិងឱបភ្លៀង♫
♫ បញ្ហាយុវវ័យជារបស់មនុស្សជាតិ ♫
♫យើងអបអរសាទរយុវវ័យរបស់យើងដោយស្ងៀមស្ងាត់♫
♫ខ្ញុំប្រមូលរាល់ការចែកផ្លូវជាមួយពួកគេ♫
♫ វិលមកខ្យល់ និងរសជាតិទឹកភ្នែក ♫
♫បញ្ហារបស់យុវជនត្រូវបានទុកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា♫
♫ខ្ញុំលួចលាក់នឹកយុវវ័យយើង♫
♫ជំរាបសួរយុវជន♫
♫ភ្នែកក្តៅ♫
♫សម្លឹងមើលកន្លែងឆ្ងាយបំផុត♫
♫យើងបានកំណត់ចេញ♫
♫ដើម្បីស្វែងរកក្តីសុបិន្ត♫
♫វាជាការល្អដែលនៅក្មេង♫
♫រលកក្តៅ♫
♫មានថាមពលដ៏កក់ក្តៅបំផុត♫
♫ការពារពន្លឺនៃយុវវ័យ♫
នេះគឺចង្អៀតពេកក្នុងការដេក។
ខ្ញុំមិនយកកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនទេ ប៉ុន្តែពួកគេមាន។
បង្អួចរបស់អ្នកមិនខូចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាមិនបានបំបែកទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ខូច​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជួសជុល​វា។
ក្វាន់ អ្នកបានដាក់វាត្រូវហើយ។
វាមិនត្រូវដាក់បញ្ច្រាសទេ។
គាត់​មិន​អាច​បង្វែរ​វា​ទៅ​ខាង​លើ​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?  ឈៀង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​មក​ហូប​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនោះ។
កុំ​ត្រឡប់​ទៅ​យប់​នេះ​។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
និងជួយពួកយើង។
ខ្ញុំអាចជួយលោកតាន់តាមបង្អួច។
អ្នកដឹងថាគាត់ជា...
គាត់...
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
[ភាគទី៦]
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឡើងវិញ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះយើងមិនមានកិច្ចការផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថាលោក Yang បានប្រាប់យើង
ប្រយ័ត្នពេលបាញ់កាំជ្រួច។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចងចាំ​?
តើមានកិច្ចការផ្ទះត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទៀតទេ។
តោះស្តាប់វិទ្យុ។
កុំជាន់ខ្ញុំ។
ឈប់ ហើយស្តាប់ឆានែលនេះ។
កញ្ញា ពពក។
កុំជាន់ខ្ញុំទៀតអី។
បន្ទាប់ពីបួនម៉ោង...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Miss Cloud ដែរ។
ក្មេងស្រីដែលមានសំឡេងផ្អែម
ត្រូវតែជាភាពស្រស់ស្អាត។
ច្បាស់ណាស់
សំឡេង​យ៉ាង​ម៉េច
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងរូបរាង?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នាងមិនអាចស្អាតជាងកណ្តឹងនៃផ្លូវ Xiaoji ទេ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណា។
... អ្នកណាកំពុងស្តាប់វិទ្យុ។
♫អ្នកមានបេះដូងទន់ខ្សោយណាស់♫
♫ទន់ណាស់♫
♫ម្នាក់ឯងស្រក់ទឹកភ្នែកពេលព្រឹក♫
♫ស្នេហារបស់អ្នកគឺពិត♫
♫ខ្ញុំស្គាល់អ្នក♫
គេង។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​សិស្ស​ផ្ទេរ​មក​ឬ​អត់?
គាត់បានរំលងថ្នាក់
ដោយមិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​បាន​អវត្តមាន​មួយ​សប្តាហ៍។
ប្រុស​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
លោក Yang កំពុងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
មិនមានសិស្សច្បងបីនាក់ធម្មតាទេ។
ហ៊ានផ្លាស់ប្តូរសាលារៀន។
ខ្ញុំបានលឺគ្រួសាររបស់គាត់។
ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមាន់មួយ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានឮដូច្នោះដែរ។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពី
ពីសាលាចាស់របស់គាត់។
មុនពេលគាត់សិក្សានៅសាលារបស់យើង។
គាត់ត្រូវតែជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
វាមើលទៅនោះ។
នឹងមានព្យុះភ្លាមៗ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងបោះវាចោល។
យកកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំជាសិស្សដដែលៗ
អាយុ 21 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាកូនច្បង។
អង្គុយ... អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប់កាតព្វកិច្ចសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លាហើយ
តើអ្នកជានរណា?
សាលារបស់យើង។
គឺនៅជិតអ្នកខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្លួនឯងទេ?
ឬអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកសន្តិសុខ
ឃើញអ្នកចេញ?
សូមអភ័យទោស រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Ma Xiaoyi។
សិស្សផ្ទេរសិទ្ធិមែនទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
នោះបានធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់នូវចំណុចសីលធម៌ចំនួនបី។
ជាការប្រសើរណាស់, ណែនាំខ្លួនអ្នកទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ទៅមុខ។
ម៉ា
Xiao-
- ចា
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ma Xiaocha ។
តើអ្នកមិនអាចសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមិនចេះអក្សរ។
[ម៉ា ស៊ាវយី]
ម៉ា ស៊ាវយី
"យី" មានន័យថា អ្នកមានទេពកោសល្យពូកែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំគឺ Ma Xiaoyi។
ឆ្នាំ​នេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសិក្សាដោយជោគជ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យកកៅអីរបស់អ្នក។  ទទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បង្វែរសៀវភៅរបស់អ្នកទៅទំព័រ 26 ។
តាន់ ស៊ីន។
តើសៀវភៅរបស់អ្នកនៅឯណា?
លោក។  ខ្ញុំភ្លេចវានៅផ្ទះ។
អ្នក...
អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្អាតថ្នាក់រៀនមួយសប្តាហ៍
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ហើយ​សូម​អរគុណ​លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ពួកគេ។
ជាមួយនឹងសកម្មភាពពិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
ប្រើសៀវភៅជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
យ៉ាង​យឺត។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងទន់ភ្លន់។
Jin Zhi ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកែវនៅឯណា?
វាគ្មានការរំខានទេ។
យើងជាអ្នកជិតខាង។
មិន​អី​ទេ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Jin Zhi ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
តើអ្នកបានកែវនៅឯណា?
ហាងនៅតែបិទ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អាចទទួលបានកញ្ចក់។
ខ្ញុំបានបំបែកកញ្ចក់។
វាមិនសមរម្យទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទិញវា។
យើងមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានទិញកាំជ្រួច។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស,
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
បាទ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកញ្ចក់ឱ្យអ្នក
Guo Fucheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
កាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានទៅ ...
សូមអរគុណ។
ឈប់!
តើមានអ្វីនៅក្រោមដៃអាវរបស់អ្នក?
យកចេញ។
អ្នកស្រី
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
សូម... ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
យក​វា​ចេញ។
វាត្រូវបានរឹបអូស។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកស្រី
អ្នកឈរនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានសិស្សម្នាក់
ដើម្បីប្រាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
សិស្សថ្មី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឆ្លើយ​សំណួរ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ក្រោកឈរ។
លាហើយ
ល្ងង់ណាស់
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
យើងកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
អ្វី?
គាត់គឺបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់សំណួររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈរនៅខាងក្រោយដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅខាងក្រោយភ្លាមៗ។
គាត់មិននិយាយច្រើនទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកមិនដឹងពីការសម្តែងទេ។
គ្រូភាសាអង់គ្លេសប្រែជាពណ៌សដោយកំហឹង។
នោះជាការពិត។
នេះគឺជាទីលានបាល់បោះរបស់យើង។
នេះជាកន្លែងលេងរបស់យើង។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងមានថ្នាក់ PE របស់យើង។
តែឥឡូវយើងចាស់ហើយ
ដូច្នេះយើងមិនមានថ្នាក់ PE ញឹកញាប់ទេ។
បណ្ណាល័យគឺនៅខាងមុខ។
អ្នកអាចសិក្សានៅទីនោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ងងុយគេងពេលអាន។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
តាន់ ស៊ីន មែនទេ?
នោះជាម៉ា?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡើងមក។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
មែនហើយ
តើអ្នកជាអ្វី
វិន័យសម្រាប់?
សូមអោយកន្លងផុតទៅ។
វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​គោរព។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងវា។
យើង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
មានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាង។  វាក៏មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយសាលាមុន។
ដោយសារតែអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបៀតបៀនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់។
បុរសនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រមៃ​នោះ​ទេ។
ប្រភេទ​អ្វី?
បុគ្គលដែលមានក្រុម
ហើយ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ធ្វើ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទទេ?
ម៉ាក់ អ្នកជាអ្វីដែលអ្នកជា។
យើងជាអ្នកជិតខាង និងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុង​សាលារៀន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមានសំបុត្រកុនពីរសម្រាប់យប់នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកទៅមុខ។
ប៉ុន្តែ...
មកដល់។  មកដល់។
ខ្ញុំបានក្លិនវាពីចម្ងាយ។
មាន់អាំង។
នៅទីនេះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មាន់ថ្លៃ។
មេមាន់យកវាមកដោយខ្លួនឯង។
មិនសមហេតុសមផល។
តើលោក តាន់ នៅឯណា?
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រហូតដល់គាត់រញ៉េរញ៉ៃអ្វីមួយ។
ភ្លេច​គាត់។  តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ទេ​ទេ។  កុំរំខាន។
គាត់​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​តាំង​ពី​តូច។
គាត់ក៏រឹងរូសខ្លាំងដែរ។
ចូលចិត្ត។  ចូលចិត្ត។
អង្គុយចុះ។
អ្នកដឹងទេ គាត់នឹងមកនៅពេលក្រោយ
ដោយមិនហៅគាត់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Qiang ធ្លាប់បែបនេះ
មានការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំង។
ក្នុងវ័យកុមារភាព ពួកគេលេងនៅទីធ្លា។
Qiang បានដួលភ្លាមៗ
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការរុញ
ព្រោះខ្លាចក្មេងដទៃសើចចំអកគាត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​រុញ​ជាង ២០០។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែរើសចង្កឹះ។
រឿងកំប្លែងច្រើនពេក។
♫នាងធ្វើឱ្យអ្នកច្របូកច្របល់♫
♫នាងឯកាក្នុងចិត្ត♫
♫ពេញលេញនៃក្តីសុបិន្តរីករាយ♫
ម៉ែ ថ្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស្គរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាព្យាបាលអ្នកឱ្យវាយស្គរ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៃថ្នាក់ទី 8 មានមួយ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យើងចង់បានមួយ។
យល់ព្រម។  សម្រាប់អ្នកដែលមកពីផ្លូវ Xiaoji ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។  គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ម៉ាក់ តើ​គេ​ឲ្យ​ឯង​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កុំសន្សំលុយឱ្យខ្ញុំ។
លុយគឺជារបស់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Guo Fucheng តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ម៉ាបានទិញស្គរមកយើង។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាជាមុនសិន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Xiaoyi រស់នៅផ្លូវ Xiaoji ។
ចេន ចេង។
វ៉ាងយ៉ុង។
លោក Gao Zhiyuan ។
យើងមិនត្រឹមតែជាមិត្តរួមថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងជាអ្នកជិតខាងទៀតផង។
តោះលេងបាល់បោះជាមួយគ្នា។
សូមទោស ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ​នាង​សម្អាត​ថ្នាក់​រៀន​ទេ។
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
កញ្ញា តាន់ ជំរាបសួរ។
ធ្វើ​វា។
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះជាការងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។  ឱ្យ​លឿន។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
កញ្ញា តាន់។  ទុកវាឱ្យយើង។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនមែនទេ
លុះត្រាតែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបែបនេះ។
ឱ្យ​លឿន។
ដោយសារមាននរណាម្នាក់កំពុងសម្អាតថ្នាក់រៀន
អ្នកអាចទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងយឺត។
ទៅ, ទៅ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាស្អាតណាស់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប្រគល់មួយនោះមកខ្ញុំ។
ឈប់ ឈប់។  យឺត យឺត។
នេះ។
-សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។  - ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឥឡូវនេះអ្នកមានមោទនភាព។
ការងារ​ល្អ។
មករុញវា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿ 100 ភាគរយ
ជំនាញរបស់អ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាជាបង្អួចថ្មីម្តងទៀត។
បាទ​បាទ។
វាជានំមួយដុំ។
នំមួយដុំ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Tan Xin នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅមើលកុនជាមួយម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ម៉ាបានសួរយើង
ធ្វើ​ការ​សម្អាត​ឱ្យ​កញ្ញា​តាន់។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ដើរទេ?
គាត់មើលទៅឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ពី​ថ្នាក់​បន្ទាប់
មានការបះបោរខ្លាំងណាស់
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ Ma Xiaoyi ទេ។
បាន​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​ការ​សម្អាត។
ក្មេងៗមកពីផ្លូវ Xiaoji
ទាំងអស់គឺសាមញ្ញ និងស្មោះត្រង់ ដូចជាពួកយើង
ក្មេងជំទង់ល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿវីរបុរស Greenwood
បានមកដល់ផ្លូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង។
មានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង។
ឈប់ទៅ Guo Fucheng
វាក្យសព្ទរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
វាពិបាកក្នុងការជួបមិត្តរួមព្រលឹង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អស្ចារ្យ។
តាំងពី Chen Chen បានទៅ
យើងមិនដែលឃើញទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធបែបនេះនៅផ្លូវ Xiaoji ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Ma Xiaoyi
គឺចម្លែកណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនពាក់អាវ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមេដឹកនាំក្រុម
ទាំងអស់មានទឹកមុខសប្បុរស
ហើយនិយាយការអធិស្ឋានរបស់ពួកគេ។
មនុស្សដែលមើលទៅសប្បុរស
ទំនោរទៅ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
វេនីង។
ខ្ញុំចាំថាមាន
ពាក្យចាស់ល្អ។
ទុក្ខលំបាកមានពេលខ្លះ
ពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។  មែនទេ?
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មីងខ្ញុំមកវិញហើយ។
អ្នក...
Lizi ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Lizi ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំផេនខេក។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជានាងមាន
បានធ្វើនំផេនខេនដុតម្តងទៀត។
Tan Xin នៅឯណា?
តើនាងបានទៅមើលកុនទេ?
តើអ្នកមិនបានទៅជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
មីងដឹងទេ
សិស្សថ្មីគឺជាអាវក្រណាត់។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ពីសាលាមុន។
មិនសមហេតុសមផល។
នោះជាការពិត មីង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
ធ្វើដូចជាឧកញ៉ា។
គាត់ថែមទាំងរកឃើញអ្នកយកកាបូបស្ពាយរបស់គាត់ទៀតផង
ហើយបានសួរយុវជន
ជួយ Tan Xin ធ្វើការសម្អាត។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្វីដែល Lizi និយាយគឺជាការពិត។
You Tan Xin គួរតែនៅអោយឆ្ងាយពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
អ្នកឃើញទេគាត់បានហៅ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានចេញទៅជាមួយ Tan Xin ។
Tan Xin មិនដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងជីកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចកិច្ចការផ្ទះនៅសាលា។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ មីង។
វាងងឹតហើយ។
អ្នកអាចឱ្យ Tan Xin ទៅជាមួយអ្នកបាន។
នៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
យល់ព្រម។
ជិះយឺត ៗ ។
លាហើយពូ។
កុមារគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
វេនីង។
តើយើងមានថង់ប្លាស្ទិកធំជាងនេះទេ?
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
ហេ អ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ,
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី 20 យន់។
ខ្ញុំចង់ទិញបារីខ្លះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ល្អ  ស្រីស្អាតនិងចិត្តល្អយ៉ាងណា។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
ស្តាប់
ខ្ញុំ​មិន​រង​គ្រោះ​ទេ តែ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកមកពីសាលាណា?
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំលាក់វា។  យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នោះជាឯកសណ្ឋានសាលាមធ្យមសិក្សាពិសោធន៍។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង,
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង
បង្ហាញនៅជុំវិញសាលារបស់យើង។
អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំល្បីនៅទីនេះ។
Ma Xiaoyi នៃថ្នាក់ទី 8 ជាន់ខ្ពស់ 3 ។
អ្នកគ្រាន់តែសួរជុំវិញ។
ម៉ា ស៊ាវយី
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
Zhiyuan ។
អ្នកស្រី តាន់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ទេ?
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
តើអ្នកមានន័យថា តាន់ ស៊ីន?
មីង។
អ្នកស្រី តាន់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លាហើយ លោកស្រី តាន់។
ត្រលប់មកវិញ។  មកញ៉ាំនំផេនខេក។
ខ្ញុំទើបតែចម្អិនពួកគេ។
យាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
លាហើយ លោកស្រី តាន់។
ចូលមក Zhiyuan ។
មកញ៉ាំនំផេនខេក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Tan Xin ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដើម្បីយកសៀវភៅកំប្លែង។
Zhiyuan, ញ៉ាំ pancakes ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតពួកគេ។
អ្នកស្រី តាន់ អរគុណ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
លីហ្សី។
ខ្ញុំមិនបានអានទាំងនេះទេ។  អ្នកអានពួកវាជាមុនសិន។
មិនមែនពួកគេទេ។
ចង់បានភាគ៦
វគ្គ៦.
វាត្រូវបានរក្សាទុកដោយ Tan Xin ។
អ្នកអាចសួរនាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកស្រី តាន់។
យប់ជ្រៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Tan Xin មិនត្រលប់មកវិញ?
នាងបានទៅមើលកុនជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
នាងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
អ្នកបានអានវគ្គ៦ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
ខ្ញុំចង់មានការពិនិត្យឡើងវិញ។
អ្នកស្រី តាន់។
នំផេនខេកគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
មួយទៀត។
កុំ​គួរសម​អី។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យកមួយបន្ថែមទៀត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។  ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
លាហើយ លោកស្រី តាន់។
លាហើយ
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់អានសៀវភៅកំប្លែងច្រើនជាងម្តង។
ក្មេងប្រុសមានមនសិការ។
លោក Gao Zhiyuan ។
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំ pancakes ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
យ៉ាង​យឺត។
លោក Gao Zhiyuan ។
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាមាន
ការយល់ច្រឡំតិចតួចរវាងពួកយើង។
ពិភាក្សា។
រសៀលនេះ មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំនិយាយ
ពួកគេចូលចិត្តស្បែកជើង និងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ដូចដែលពួកគេចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងឃើញវាទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
កុំឱ្យវាចេញ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី
Tan Xin និងអ្នកជិតខាងផ្សេងទៀត។
ថ្នាក់ទី៨ ជាន់ខ្ពស់៣ មែនទេ?
បាទ​បាទ។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង
តែងតែត្រូវបានអមដោយបេះដូងដែលងាយរងគ្រោះ និងងាយរងគ្រោះ។
និងសូម្បីតែកុហក។
ពេលខ្លះ
យើងចូលចិត្តផ្អែកលើការគោរពខ្លួនឯងរបស់យើង។
នៅលើការយល់ព្រមពីអ្នកដទៃ
ឬសូម្បីតែទទួលយកគំនិតរបស់អ្នកដទៃ
ជាការគាំទ្រទាំងស្រុងនៃជីវិតរបស់យើង។
ម៉ាក់
តើយើងនឹងរស់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីវា?
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺការខិតខំសិក្សា។
ទេ វាសម្រេចចិត្ត
តើខ្ញុំគួរបង្កើតមិត្តជាមួយពួកគេឬអត់។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចពីមុនទេ។
ដូចខ្ញុំបង្កើតមិត្តខ្លះ
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានឃើញយើងឆ្លងកាត់។
អ្នកដែលឃើញតាមរយៈយើង
ប៉ុន្តែការពារយើង
ជាទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់យើង ហើយមានតម្លៃជាងតម្លៃខ្លួនយើងទៅទៀត។
កំណប់
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​រាប​ទាប
ភ្លឺចាំង។
ម៉ាក់ អូនមកវិញហើយ
គំនិតល្ងង់ខ្លៅដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ខោរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គេ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ទេ?
ស្ទើរតែ។
លើកលែងតែ Gao Zhiyuan ។
ខ្ញុំគួរតែលេង trump card របស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មាន
ថ្ងៃកំណើតរបស់ក្មេងៗទាំងអស់នៅផ្លូវ Xiaoji នៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ Tan Xin អំពី​រឿង​នេះ​ពេល​មើល​កុន។
តើនេះប្រើអ្វី?
គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ដោយផ្អែកលើឆ្នាំនៃការវង្វេងរបស់ខ្ញុំ,
ដរាបណាមនុស្សប្រារព្ធខួបកំណើតជាមួយគ្នា
ពួកគេនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខួបកំណើតរបស់ Guo Fucheng គឺនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
[Tan Xin ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា Lizi ខែសីហា Guo Fucheng ថ្ងៃទី 25 ខែកុម្ភៈ Gao Zhiyuan ថ្ងៃទី 25 ខែតុលា Chen Cheng ថ្ងៃទី 5 ខែមេសា]
[លើសពីការបញ្ចេញមតិ]
តាម​ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
បណ្ឌិត តាន់
មិនអីទេ រុញវា។
វាល្អណាស់។
ជំនាញល្អ។
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បង្អួច​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​គគ្រឹកគគ្រេង។
ស៊ុមត្រូវបានគោះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។  សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ខ្ញុំថាគាត់ល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
បាទ។
កុំប្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
បានធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ធានា។
ជាពិសេសមនុស្សនៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភ
កម្មករដូចយើងតែងតែបិទមាត់។
លាហើយ។  លាហើយ
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♫
♫ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ខ្ញុំចង់ឱ្យវាដកដង្ហើម♫
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♫
♫គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំចង់ទុកវាឱ្យយំក្នុងសុបិន♫
♫ពេលវេលាហោះហើរដោយ♫
♫ សូមអោយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ឱបការចងចាំយ៉ាងតឹងហើយថើបការចងចាំ♫
♫ដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♫
♫ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ♫
♫ខ្ញុំ​បន្លឺ​បទ​ភ្លេង​យ៉ាង​ស្រទន់♫
♫សរសេរទៅខ្លួនខ្ញុំដោយពាក្យ♫
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♫
♫ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♫
♫ខ្ញុំចង់រក្សាវាឱ្យផ្អែមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♫
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់♫
♫បញ្ហានៃពេលវេលា♫
♫ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាអវត្តមានក្នុងស្នេហា♫
♫សុបិនគឺផុយស្រួយ និងឆ្ងាញ់♫
♫ទុកឱ្យវាបែក♫
♫ ការធ្វើអ្វីមួយតែងតែងាយស្រួលជាងការដឹងពីហេតុផល♫
♫ មិនព្រមចុះចាញ់ ♫
♫ឆ្នាំរញ៉េរញ៉ៃ♫
♫ហើយពោរពេញទៅដោយការស្រមើលស្រមៃ♫
♫ ស្រលាញ់រាល់ពេល ♫
♫ហើយអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល♫