ដូង​ដែល​ដាំ​នៅ​ភូមិ​ហ្គោ​ទូ​ល្អ​។
ខ្ញុំបានលឺថាភ្នំ Qingniu ត្រូវបានលក់។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ជំនាញរបស់ Shaoyu បានប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណបងប្រុស Qin សម្រាប់ដំបូន្មានរបស់គាត់។
និងលោកគ្រូសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់
ឥឡូវ​នេះ,
ភូមិ Toad របស់យើងមិនត្រឹមតែពង្រឹងការការពាររបស់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ។
ភូមិនៅភ្នំ Qingniu ក៏មានអាហារញ៉ាំល្អផងដែរ។
តម្បាញ Xinghualing និង Wild Pig Ridge ធ្វើស្រា
សូម្បីតែភូមិ Feihu បានទៅដឹកទំនិញ។
បាទ
លោកគ្រូ
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅទេ។
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចមានភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
តើនេះមិនមែនទេ។
ប្រភេទនៃសុភមង្គលសាមញ្ញ?
បុរសវ័យក្មេងងាយស្រួល។
ដេកក្នុងតំបន់សុខស្រួលគ្រប់ពេលវេលា,
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ល្បឿនរបស់អ្នក។
នៃការគូរកាំបិត។
ដំណាក់កាលថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសបេសកកម្មថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកងទ័ព Liu
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីពង្រីកភូមិ Toad ។
ក្មេង​ប្រុស​ទៅ។
អនុបណ្ឌិតនៃ
ទីក្រុងស្លឹកឈើជ្រុះ,
តើអ្នកទៅទីក្រុង Luoye ដើម្បីស្វែងរក Miss Su ទេ?
អាឡា!
ខណៈពេលដែលខ្ទមកំពុងអភិវឌ្ឍ,
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​របស់​កូន?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Fallen Leaf,
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកងទ័ព Liu
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានលឺថាកងទ័ព Liu នៅទីក្រុង Falling Leaf
គឺស្មោះត្រង់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ដោយ​ជន​ក្បត់។
ចៅហ្វាយ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដំណើរ​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
រូបរាងរបស់អ្នកគឺងាយស្រួលបង្ហាញ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំមនុស្សម្នាក់
លោកគ្រូ
តើវាអាចជា,
តើអ្នកចង់យក Ling'er ជាមួយអ្នកទេ?
បើយើងមិនក្លែងបន្លំក្នុងការធ្វើដំណើរនេះទេ
តើ​យើង​នឹង​ក្រអឺតក្រទម​បន្តិច​ឬ?
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី
មិនថាអ្នកល្បីប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វីទេ។
មើលគំនូរនេះ។
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។  សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ប្រវត្តិរូប​ទាប​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថា Boss ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
Idol,
ចុះខ្ញុំឈ្មោះអី?
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
អ៊ូ ហូ។
អ៊ូ ហូ
Idol Or Hou,
ទីក្រុងស្លឹកឈើជ្រុះគឺធំណាស់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រក​ទ័ព Liu ពី​ណា​ទេ។
Idol,
មានកន្លែងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងអាច
ទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន។  អូ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
យើងរវល់ណាស់នៅទីនេះ
ភ្ញៀវទាំងនេះគ្រាន់តែចង់ឃើញ
មុខពិតរបស់មេដឹកនាំផ្ការបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង,
អង្គុយ​ចុះ,
-អង្គុយ​ចុះ។  - មានមួយ។
ភ្ញៀវនៅទីនោះ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មាន?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីព្យាបាល។
តើខ្ញុំអាចឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
របួសស្នេហា។
ហួ គុយ
នៅ​ទីនេះ។  Hua Kui នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Fallen Leaf ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកងទ័ព Liu ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើអោយភោជនីយដ្ឋាននេះមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ការនេសាទបឹង,
ផ្លែឈើក្រហមត្រូវបានគេហៅថាម្ទេស។
វានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
វាពិរោះណាស់។
ទីបំផុតយើងបានទទួលប្រាក់ហើយ។
សូម​ប្រោសលោះ​កងទ័ព Liu ឥឡូវនេះ