តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ
អូនស្អាតទេ?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើល Ye
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងករណីស្ត្រីផ្សេងទៀតមករកគាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេងមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីទេ។
គាត់ទើបតែរៀបការ
នេះ​ជា​ជំទាវ យីង ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំ​គិត
នាង​នឹង​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រី​បី​នាក់​ដំបូង។
អ្នកណាដឹង
នាងនឹងទទួលបានផលភ្លាមៗ
សេចក្តីស្រលាញ់របស់លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
សង្សារកុមារភាពដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹម
ត្រូវបានលួចដោយអ្នកផ្សេង។
[ កូនក្រមុំឆ្នាស់ ] [ ភាគ១៣ ]
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នេះគឺជាព្រះនាង Luoxin,
បុត្រីដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបី។
អ្នកគឺជា Ye's
ប្រពន្ធចុងថ្មី?
យ...
មែន?
បាទ។
យាយ និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់។
(ហេតុអ្វីបានជា Ling Qiye)
(ទាក់ទាញតែមនុស្សស្រីបែបនេះ?)
(នេះនឹងឈឺក្បាល។ )
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅប្តីខ្ញុំថា "យាយ"
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំទេ។
"បងថ្លៃ​ស្រី"?
ឆាប់​ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលាងមាត់ជាមួយវាកាលពីម្សិលមិញ។
នេះ​គឺជា
ជក់សរសេរអក្សរផ្ចង់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គាត់​បាន​រក្សា​ទុក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានឈប់
ប្រើវាយូរហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រើវាជាអ្នកបន្លំខាងក្រោយ។
គាត់ចូលចិត្តអាហារផ្អែម។
គាត់ចូលចិត្តអាហារហឹរឥឡូវនេះ។
ពណ៌ដែលគាត់ចូលចិត្តគឺពណ៌ខៀវ។
គាត់ថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងគេក្នុងពណ៌ខៀវ
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំពាក់វាញឹកញាប់។
គាត់បានទៅ Imperial Academy ជាមួយខ្ញុំ
បានចំណាយពេលថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ចិនជាច្រើនជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានជិះក្បូនលើបឹងជាមួយខ្ញុំ។
គាត់...
ដេកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម៉េចហ៊ាននិយាយតបទៅសម្តេច?
នោះគឺនៅឆ្ងាយពីការពិត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំជាអនាគតលោកជំទាវនៃគ្រួសារ Ling ។
ខ្ញុំកើតមកដ៏ថ្លៃថ្នូ
និងជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
បើអូនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងទៀត
ពេលខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យាយ។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ព្រឹកមិញនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ឬបង្កបញ្ហាដល់ប្រពន្ធចុង?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពីមុនអ្នកនៅក្មេងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាឈប់បង្កបញ្ហាដល់លោកជំទាវ
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះ​អង្គ​នា​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជ្រើសរើសប្តីដ៏អស្ចារ្យ។
តើនាងល្អជាងខ្ញុំក្នុងទិដ្ឋភាពមួយណា?
នាងមិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
ហើយ​ឋានៈ​សង្គម​របស់​នាង​ក៏​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ?
(នាងមានគុណវិបត្តិជាច្រើន។ )
(នាងចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃ)
(ព្រោះនាងឆ្លាតបន្តិច។ )
(នាងចូលចិត្តធ្វើដូចកូនក្មេងនៅមុខខ្ញុំ)
(ព្រោះនាងស្អាត។ )
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
នាង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដែរ។
នាងចិត្តល្អពេកហើយ។
ទៅកាន់មនុស្សជុំវិញខ្លួននាង
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាគោលដៅងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង
ទោះបីជានាងមិនពូកែ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួល
សម្រាប់ស្ត្រីបែបនេះ?
[សម្របពីរឿងកំប្លែង "My Dear Concubine" គូរដោយ Ah Weiwei និង Muxi Huanhuan]
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪បង្ហាញថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺល្អជាងជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកកាត់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪បង្ហាញថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺល្អជាងជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
[កូនក្រមុំដែលមានពរ]
[កែសម្រួលពី "ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ" នៅលើ Cloud Comic]