ماذا تفعلين أيتها السيدة الشابة؟
لا يمكنك أن ترى أنني أحشد بلدي تشي
لشفاء جسدي؟
على الرغم من أنني تمكنت من إخراج معظم السموم من جهازي ،
ما زلت أشعر أن هناك بعض الأشياء المتبقية.
لذا
يجب أن أعود إلى نموذج الذروة الخاص بي في أقرب وقت ممكن.
نحن بحاجة للخروج من هذا المكان ، هل تعلم؟
جينسي ، لماذا ما زلت هنا؟
ألم تهرب بالفعل؟
سيدة شابة ، كنت على وشك الهروب.
ثم رأيت شخصًا يعيدك.
لقد حملت إلى الوراء؟
كيف أتذكر فقط أنني زحفت عبر باب الكلب؟
لا استطيع التذكر
أي شيء حدث بعد ذلك.
ماذا عن Ling Qiye؟  هل استيقظ؟
على الاغلب لا.
أعتقد أنه بمجرد أن يستيقظ ،
سيأتي ويأخذنا.
نعم.
إمرأة شابة.
هل يمكن أن يكون الدواء الذي أعطيته له قويًا جدًا
وأصبح دمية الآن؟
الهدوء في لحظة سيجعل الناس فاقدًا للوعي.
لا شيء مميت.
سوف يسبب فقط
فقدان مؤقت للذاكرة على الأكثر.
فقدان الذاكرة؟
انتظر.  إمرأة شابة...
إمرأة شابة.
كنت أعلم أنه كان هناك عقل مدبر في سكن لينج.
هذا سيء.
لم يعد بإمكاننا البقاء هنا.  من الأفضل أن نهرب الآن.
لكن هذه المرة ،
يجب أن نفعل ذلك بطريقة ذكية.
[الخطة أ]
دعني اساعدك.
شكرا لك يا فتى.
الرابعة سيدتي إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أخطأت بيني وبين شخص آخر.
كيف أكون سيدتي الرابعة؟
الرابعة سيدتي ، يا لها من هواية مثيرة للاهتمام.
لم أكن أعرف
أنك تحب التنكر كشخص آخر؟
جينسي ، هل انتهيت من غلي الماء من أجل حمام قدمي؟
[العروس المباركة] [الحلقة 3]
قد لا أتمكن من الخروج ،
ولكن بالتأكيد يمكن إرسال شيء ما.
[الخطة ب]
حسب ملاحظتي ،
هناك شخص معين
إرسال الحاويات خارج المنزل كل ظهيرة.
كل شيء سوف يسير بسلاسة هذه المرة.
سيدة شابة ، كنت قد ماتت بالفعل عندما تخرج من هنا.
ربما علينا فقط أن نستسلم.
ببطء ، سيدة شابة.
مستحيل.
لن أعترف أبدا بالهزيمة.
[الخطة ج]
إمرأة شابة...
منذ أن وصل إلى هذا ،
ليست هناك حاجة لقول المزيد.
علينا أن نعتني بأنفسنا في هذا العالم الذي لا يمكن التنبؤ به.
من كان يعلم أنني سأضطر إلى الزحف عبر
باب الكلب مرة أخرى
رغم جمالي وموهبتي؟
شكرًا.
الرابعة سيدتي ، لديك بعض الهوايات الغريبة.
لقد استخدمت هذا الباب في المرة الأخيرة.
معذرة ، سأعود الآن.
يا سيد الطبيب!  ماذا تريد ايضا؟
هل تؤلم؟
(لماذا أشعر باستمرار أن هذا الطبيب يبدو مألوفًا؟)
(هل فقدت ذاكرتي حقًا؟)
(لكن لماذا أصطدم به باستمرار؟)
(هل يخلفني لأنه معجب بي؟)
(هل فقدت ذاكرتها أم عقلها؟)
هنا ، سيدتي ينغ.
تستمر في الإصابة والمرض في الأيام القليلة الماضية.
استمع إلى نصيحتي وخذ قسطًا من الراحة.
توقف عن التخطيط للهروب.
لا أحاول الخروج.
(هل تحب الهروب ، أليس كذلك؟)
(ثم ​​دعونا نحظى ببعض المرح معًا.)
ما قصدت قوله هو
أنني لا أحاول الهروب.
أنا ببساطة أجده مملاً
البقاء في الإقامة طوال الوقت.
أريد فقط أن أخرج لأستمتع ببعض المرح.
يا لها من صدفة جميلة.
بعد أيام قليلة ، سيكون مهرجان قوارب التنين.
هذا عندما يجتمع جميع أفراد الأسرة معًا.
سوف يتبعون رئيس الأسرة ويشيدون بأجدادهم.
سوف يظهرون أيضًا امتنانهم
لرب الأسرة الذي فعل الكثير من أجل ازدهار الأسرة.
مهرجان قوارب التنين؟
ثم ... هل سيكون Ling Qiye هناك أيضًا؟
بالطبع.
يجب عليك ان تجعل
بعض الترتيبات اللطيفة بعد ذلك.
إذا كان السيد الشاب مسرورًا ،
حتى أنه قد يطلب منك قضاء الليلة معه.
السيد الطبيب.
لا يجب أن تقول ذلك بصوت عالٍ.
[مقتبس من الفيلم الكوميدي "My Dear Concubine" الذي رسمه Ah Weiwei و Muxi Huanhuan]
♪ أبدو جميلة في ثوب الزفاف ، أجبرت على الزواج ♪
♪ داخل هذه الأسوار العالية هل أستطيع الهروب بعد أن التقيت بك؟ ♪
♪ في وقت متأخر من الليل ، لا أستطيع النوم مع الكثير من الحزن
على الرغم من القيود العديدة ، أعيش حياة خالية من الهموم
♪ تبين أن مزاجي سيكون أفضل بكثير معك حولك
برؤية ابتسامتك لن أهرب من هنا مرة أخرى
استمتع بغروب الشمس في غابة الخيزران ، وجهك يخطر ببالي ♪
♪ أنا أقع في حبك تدريجياً رغم أنني أقول غير ذلك ♪
♪ أود أن أقول ♪
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ أبدو جميلة في ثوب الزفاف ، أجبرت على الزواج ♪
♪ داخل هذه الأسوار العالية هل أستطيع الهروب بعد أن التقيت بك؟ ♪
♪ في وقت متأخر من الليل ، لا أستطيع النوم مع الكثير من الحزن
على الرغم من القيود العديدة ، أعيش حياة خالية من الهموم
♪ تبين أن مزاجي سيكون أفضل بكثير معك حولك
برؤية ابتسامتك لن أهرب من هنا مرة أخرى
استمتع بغروب الشمس في غابة الخيزران ، وجهك يخطر ببالي ♪
♪ أنا أقع في حبك تدريجياً رغم أنني أقول غير ذلك ♪
♪ أود أن أقول ♪
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
[العروس المباركة]
[مقتبس من "My Dear Concubine" on Cloud Comic]