[ កូនក្រមុំឆ្នាស់ ] [ភាគទី១១]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំហត់បន្តិចពីការដើរ។
អញ្ចឹងចុះ
យើងទៅផឹកតែដើម្បីត្រជាក់?
ប្រាកដ។
សូម​រីករាយ។
អន់ចិត្តទេ?
ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងពិភពលោក ដែលត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ?
ខ្យល់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្យល់
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្យល់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
តែនេះល្អណាស់។
Ling Qiye ។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​សក់​នេះ​
មើលទៅមិនស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ដូរវាសម្រាប់ស្ទីលផ្សេង?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
គាត់។
ហាន។  តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វី?
អ្នកទើបតែញ៉ាំ
ហើយឃ្លានទៀតហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។  រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំគ្មានការរំខានទេ។
ល្អ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែជាបញ្ហាចាស់។
វាគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំបន្តិច។
គ្មានរឿងធំទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​?
វាមិនអីទេដែលមិនស្លាប់។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
បានស្លាប់ដោយសារតែពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ ហាន
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយ Ling Qiye
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់គឺ insidious និងល្បិច
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លីង មិនមែនប្រភេទនេះទេ...
លីយីង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថាវាជាឱសថស្ថានរបស់គ្រួសារ Ling
ដែលបំពុលឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកកាលពីពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់គឺជាសត្រូវដែលមិនអាចផ្សះផ្សារបស់ខ្ញុំបាន។
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
អ្នកត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយ Ling Qiye ។
វានឹងជួយយើងយ៉ាងច្រើនក្នុងផែនការអនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
អ្វី?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
នោះជាការល្អ។  វាល្អដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
សម្អាតនេះ។
(ស្ករគ្រាប់!)
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​រក​ផ្លូវ​ទាំង​មូល ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
(Yue Liuying ។ )
(កុំភ្លេចថាគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក។ )
ឃើញ​ថា​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជុំវិញ។
មានវាឥឡូវនេះ។  វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំក៏បានទិញគ្រឿងបន្ថែមជាច្រើនដល់អ្នក។
[តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅលើពិភពលោក]
លីង។
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីលាតត្រដាងមនុស្សអាក្រក់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ឃើញហើយមិននិយាយអ្វីសោះ
បង្វែរល្បិចរបស់ពួកគេទៅជាការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យនាងជួប Zhou Han ។
នាងបានលេងល្បិចដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ,
ធ្វើឱ្យវាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការជួបកញ្ជ្រោងចាស់នោះ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ ត្រូវតែមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្លួនបានឡើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងត្រូវបានបង្ខំ។
យ៉ាងណាមិញ នាងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
នោះជាការពិត
ករណីសម្រាប់ពេលនេះ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ?
នោះ​ជា​ការ​កត់​សម្គាល់​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ឈៀនមូ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅ​ស៊ើប​សួរ​លោកស្រី យីង
បាទ​លោក។
(Han បន្តនិយាយថាគ្រួសារ Ling បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។ )
(រហូតមកដល់ពេលនេះ មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។ )
(ប៉ុន្តែ Han ក៏បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រួសារ Ling)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគ្រួសារ Ling ក្នុងនាមជាចារកម្ម។ )
(ខ្ញុំមិនត្រូវចាញ់គាត់ទេ។ )
ទោះបីជា Ling Qiye
ព្យាបាលខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញបែបនេះ?
ត្រូវ​កើត​ដោយ​មនុស្ស​ស្រី​ផុយស្រួយ​ដូច​ខ្ញុំ?
សត្វព្រាប។  ចុះមកទីនេះ។
[Xuling Manor]
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ចុងក្រោយ​ដែល​បាន​ស្ទាក់​ចាប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
(គាត់។ )
(ផែនការដំណើរការល្អ។ )
(គាត់បានញ៉ាំនំបីកាលពីម្សិលមិញ)
(ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានខ្លះជាមួយគាត់ផងដែរ។ )
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនំនេះខ្លាំងណាស់)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំខ្លះ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សឆ្កួត។ )
(ជាង។ )
(Liuying ។ )
(អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។ )
(បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
ដូចដែលលោកជំទាវ យីង មានបំណង
អនុញ្ញាតឱ្យសំបុត្រនេះទៅកន្លែងដែលវាគួរតែទៅ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
តទៅទៀត។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានឃើញចេតនារបស់ក្មេងស្រីនោះ។
ខុសលើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
សំបុត្រនេះគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
លោក។
ចុះយើងវិញ...?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មាន Ling Qiye តិច។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ថ្ពាល់​របស់ Liuying មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក ហើយ​ដង្ហើម​របស់​នាង​ក៏​រលូន។
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាមិនមានអ្វីខុសចំពោះសុខភាពរបស់នាងទេ។
Ling Qiye ច្បាស់ជារកផ្លូវហើយ។
ដើម្បីបង្រ្កាបជាតិពុលក្នុងខ្លួនជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែលោក
ប្រសិនបើជាតិពុលពិតជាត្រូវបានជម្រះ,
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចគំរាមកំហែងនាងទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។  វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាផែនការរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញាប់​ញ័រ​និង​ប្រាប់​សត្រូវ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ Ling Qiye បានបំផ្លាញវាទាំងអស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ដោយសារ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់​បន្ថែម​ប្រេង​ក្នុង​ភ្លើង ហើយ​ចូល​រួម​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យភ្លើងនេះ។
ដុតកាន់តែខ្លាំង។
[សម្របពីរឿងកំប្លែង "My Dear Concubine" គូរដោយ Ah Weiwei និង Muxi Huanhuan]
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្អជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកកាត់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្អជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកកាត់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
[កូនក្រមុំដែលមានពរ]
[កែសម្រួលពី "ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ" នៅលើ Cloud Comic]