حبيبي ، ليلة سعيدة أساطيل بعيدة في غمضة عين.
لننهي الشراب
وأتمنى لك ليلة مبكرة.
بالتأكيد.
تعال الى هنا.
عزيزتي ، انتظر لحظة.
محبوب.
أود أن
لأعطيك هدية اليوم.
اي نوع من الهدايا؟
الهديه...
سيكون مصيرك!
يا له من أحمق!
إمرأة شابة.
هل قتلته حقا؟
اخفض صوتك.
هل أحضرت ما طلبت منك؟
اعطني اياه.
ها أنت ذا.
إمرأة شابة.
ماذا يجب أن نفعل مع Ling Qiye؟
هل نتركه هنا؟
من يهتم؟
إذا لم يكلفني Zhou Han بهذه المهمة ،
لن اتزوج ابدا منحرف مثله.
ويمكنني فقط أن أكون خليته؟
باه!
في أحلامه!
حسنا.
لنذهب.
سيدة شابة ، تفضل.
سأحضر المؤخرة.
[العروس المباركة] [الحلقة 1]
لم تلاحظ حتى أن الرجل كان بديلاً عني.
وسممت الشراب.
لقد بالغت في تقدير نفسها تمامًا.
أنت حكيم جدا أيها السيد الصغير.
هل أبعث أحداً لاستعادة السيدة الرابعة؟
ليست هناك حاجة للعودة
هذه امرأة سخيفة.
نعم سيدي.  سأتركك.
المعلم الصغير!  المعلم الصغير؟
شخصا ما!
اذهب واحصل على طبيب من مستوصف ياواينين.
السيد الشاب أغمي عليه للتو.
المعلم الصغير.  المعلم الصغير؟
من الان فصاعدا،
سأكون حرا كطيور
وتتجول حول العالم كما يحلو لي.
لفترة طويلة ، أيها المصاصون.
لينغ تشي!
هل يعتقد حقًا أنني سأخيفني بجدار مثل هذا؟
أنا البطلة الأولى في جين إمباير.
أنا متأكد
هناك مخارج أخرى.
هذا مستحيل.
أنا
أنا البطلة الأولى في جين إمباير.
كيف يمكنني الانحناء إلى هذا الحد والزحف عبر باب كلب؟
لقد وجدتها!  إنها هناك!
عجل!
اللقطات الكبيرة لا تعرق الأشياء الصغيرة.
اذهب بعيدا لئلا يجدونني.
من هناك؟
رحمة.
الرحمة من فضلك.
الرجاء إعفائي!
رحمة.  سوف أعترف بكل شيء.
السيد Qianmu ، وجدناها.
[مستوصف ياوين]
اعذرني.  هل انت الطبيب من مستوصف الياوينين؟
ليس لدي الوقت لشرح كل شيء.  فقط تعال معي.
السيدة الطبيب.
لماذا مازلت واقفًا هناك؟
أنقذه الآن.
(الطبيب المعالج؟)
[مستوصف ياوينين] (لذا فهو يعتقد أنني من المستوصف.)
(لا عجب أنني لم يتم القبض علي.)
(كيف لي أن أعرف كيف أنقذ شخصًا؟)
(أعرف كيف أقتل شخصًا رغم ذلك).
(لا تهتم ، فقد تزيفها حتى النهاية.)
كيف أغمي عليه؟
أعتقد أنه بقي في الحمام لفترة طويلة.
لهذا.
(أعتقد أنه استبدل ذكائه بمظهره الجيد).
(هذا من شأنه أن يجعل الأمور أسهل بالنسبة لي).
سيد.
كنا في عجلة من أمرنا
عندما سحبتني طوال الطريق هنا.
مجموعتي الطبية
على الجانب الآخر من الجدار.
قد أزعجك ...
سأذهب وأحضرها لك.
هذا هو الوقت المثالي بالنسبة لي للهروب.
من أنت؟
أنا ...
طبيب.
جاء الثاني tt- لإجراء التشخيص
-لك.  -اسكت.
تلعثم ، أعطني الدواء.
W- ما هو الطب؟
أوه ، الطب.
عندي هذا.
(آسف يا صديقي.)
(أعلم أنه لا توجد ضغائن بيننا).
(لكن علي أن أهرب الآن).
(هناك حبة أخرى من الهدوء في لحظة.)
(اعتبر هذا على أنه حظك الخلفي.)
(ثلاثة.)
(اثنين.)
(واحد.)
مرتبة.
يا له من شاب وسيم
سوف تضطر إلى النوم هنا إلى الأبد.
يا للأسف.
لم يتم طردك؟
(حاولت أن تسممني؟)
(هذا هو طعم الدواء الخاص بك.)
[مقتبس من الفيلم الكوميدي "My Dear Concubine" الذي رسمه Ah Weiwei و Muxi Huanhuan]
♪ أبدو جميلة في ثوب الزفاف ، أجبرت على الزواج ♪
♪ داخل هذه الأسوار العالية هل أستطيع الهروب بعد أن التقيت بك؟ ♪
♪ في وقت متأخر من الليل ، لا أستطيع النوم مع الكثير من الحزن
على الرغم من القيود العديدة ، أعيش حياة خالية من الهموم
♪ تبين أن مزاجي سيكون أفضل بكثير معك حولك
برؤية ابتسامتك لن أهرب من هنا مرة أخرى
استمتع بغروب الشمس في غابة الخيزران ، وجهك يخطر ببالي ♪
♪ أنا أقع في حبك تدريجياً رغم أنني أقول غير ذلك ♪
♪ أود أن أقول ♪
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ أبدو جميلة في ثوب الزفاف ، أجبرت على الزواج ♪
♪ داخل هذه الأسوار العالية هل أستطيع الهروب بعد أن التقيت بك؟ ♪
♪ في وقت متأخر من الليل ، لا أستطيع النوم مع الكثير من الحزن
على الرغم من القيود العديدة ، أعيش حياة خالية من الهموم
♪ تبين أن مزاجي سيكون أفضل بكثير معك حولك
برؤية ابتسامتك لن أهرب من هنا مرة أخرى
استمتع بغروب الشمس في غابة الخيزران ، وجهك يخطر ببالي ♪
♪ أنا أقع في حبك تدريجياً رغم أنني أقول غير ذلك ♪
♪ أود أن أقول ♪
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
♪ اريد ان يكون هذا حلو ورومانسي بيننا
♪ أريد أن أتزوجك وأكبر معك بشدة
♪ اريد ان اشهد جمال هذا العالم معك
♪ لا تهتم بمرور الوقت وشعرنا يتحول إلى اللون الرمادي
[العروس المباركة]
[مقتبس من "My Dear Concubine" on Cloud Comic]