[ កូនក្រមុំឆ្នាស់ ] [ វគ្គ ២១ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចថ្នាំបន្សាបឱ្យនាង?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំលួចវាវិញ?
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្ត Ye
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល Ye ក៏​ចូលចិត្ត​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ​ថា ទោះ​បី​ជា​ធម្មតា​សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ក៏​ដោយ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
ខ្ញុំសង្គ្រោះអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់សង្គ្រោះ។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
បុរស​ដែល​ប្រើ​តែ​ថ្នាំ​ពុល។
អ្នករួចហើយ
មិនមែនជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូទេ
អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​នាង​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេឥឡូវនេះ
ទោះបីជាអ្នកចង់!
(តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដល់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?)
ក្នុងករណី​នោះ,
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នឹងយកថ្នាំពុលនេះជំនួសនាង។
បញ្ឈប់​វា!
ចូវហាន។
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងស្រី
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកហើយ។
មករកខ្ញុំ។
ដោះលែងនាង។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ម៉េច​ហ៊ាន​សុំ​ដោះលែង​នាង​?
ព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ចរចា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរឿងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកយកផែនទីកំណប់សម្រាប់ខ្ញុំពី Ling's Residence
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅ
និងបន្សាបជាតិពុលរបស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរទៅមុន។
ព្រះនាងសុគត។
ថាតើត្រូវសង្គ្រោះជីវិតនាង ឬរក្សាផែនទីកំណប់
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តោះ​ទៅ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឧត្តម!  ឧត្តម!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
Ling Qiye ។
ព្រះនាង​បាន​លួច​ថ្នាំ​បន្សាប​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ Zhou Han ខឹង
ហើយ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ពុល​ដល់​នាង។
ពិសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ចំពោះ​ថ្នាំ​ពុល​របស់​សម្ដេច​ឪ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​សម្រាប់​នាង។
♪ វល្លិចាស់ដុះនៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីដកដង្ហើមធំនៅកណ្តាលយប់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដងផ្លូវដ៏អ៊ូអរនៅខាងក្រៅទីក្រុង♪
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪ Magpies ស្រែកយំ ហើយខ្ញុំមើលថ្ងៃលិចយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយទេ។
មាន​វិធី​បំបាត់​រោគ​សញ្ញា?
តើអ្នកភ្លេចអំពីថ្នាំគ្រាប់ Yangchun ទេ?
♪វារំលឹកខ្ញុំពីគ្រប់ឈុតរបស់នាង♪
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ដល់​ខ្ញុំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តាំងពីអ្នកចង់ចាកចេញ
♪រាំជាមួយដាវកាលអ្នកនៅក្មេង♪
ចាកចេញ។
♪ តើអ្នកណាចង់និពន្ធបទថ្មីសម្រាប់អ្នក?♪
♪ មិនថាវាជាជោគវាសនា ឬក្តីប្រាថ្នា អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសុបិន♪
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
យាយ។
កុំខឹង។
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​លោកជំទាវ​?
លើសពីនេះមើល!
ពេលនេះ លោកជំទាវ យីង មិនធូរស្បើយទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាណិតលោកជំទាវ យីង
នាង​មាន​ជាតិពុល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្មេង​។
ហើយនាងត្រូវការ
លេបថ្នាំផ្សះម្តងរៀងរាល់ខែ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា តើ​ថ្នាំ​ពុល​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​នៅ​ខែ​ក្រោយ​នៅ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
វានឹង
កើតឡើងបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់កាលបរិច្ឆេទរៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹង។
ការផលិតសារធាតុពុលនេះគឺស្មុគស្មាញ និងធុញទ្រាន់។
និង
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមឱសថខុសមួយ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នឹងក្លាយជាថ្នាំពុល។
គួរអោយខ្លាចណាស់!
ឥរិយាបទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
យាយ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើ Yue Liuying បានធ្វើអ្វី
ធ្វើសម្រាប់អ្នក?
នាងតែប៉ុណ្ណោះ
ឃាតកដែលផ្ញើដោយ Zhou Han ។
នាងជាអ្នកកុហក!
[សម្របពីរឿងកំប្លែង "My Dear Concubine" គូរដោយ Ah Weiwei និង Muxi Huanhuan]
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្អជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកកាត់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​រៀប​ការ​ ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ​♪
♪ក្នុងជញ្ជាំងដ៏ខ្ពស់ទាំងនេះ តើខ្ញុំអាចរត់គេចបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកទេ?♪
♪ យប់ជ្រៅ គេងមិនលក់ ទុក្ខសោកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតជាច្រើនក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់♪
♪ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្អជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីទីនេះទៀតទេ♪
♪រីករាយនឹងថ្ងៃលិចក្នុងព្រៃឬស្សី មុខរបស់អ្នកកាត់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពផ្អែមល្ហែមនិងមនោសញ្ចេតនារវាងពួកយើង♪
♪ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកចាស់ទៅ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក♪
♪ កុំចាំថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
[កូនក្រមុំដែលមានពរ]
[កែសម្រួលពី "ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ" នៅលើ Cloud Comic]