Ini bukan kebetulan.
Kenapa aku baru menyadarinya sekarang?
KEMATIAN MISTERIUS
KOTA KUBOZUKA
Pak Aoshiro terkait
dengan serangkaian kematian misterius.
RUANG TUNGGU KHUSUS
Baiklah, ini dia.
Terima kasih.
Pakaianku baik-baik saja.
Maaf atas keributan ini.
Aku mengambil beberapa foto di depan.
Baiklah.
Tidak usah terlalu gugup.
Sekali lagi, terima kasih
sudah datang hari ini.
Dengan senang hati.
Pertama, apa pendapatmu tentang masalah
ketenagakerjaan umum dari perspektif
seorang pengusaha muda?
Mari kita lihat.
Masalah ketenagakerjaan perlu dibahas
dari sisi pekerja tua dan muda…
MEREKAM
LEMBAR PERTANYAAN
Percuma saja,
semua ini tak masuk ke otakku.
Apa yang harus kulakukan?
Dia bukan pelaku insiden apa pun, bukan?
Aku pikir aku berbicara dengan seseorang
yang kosong saat wawancara dimulai.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi kemudian kau berhasil mengatasinya
dan akhirnya santai.
Kau benar-benar menarik perhatianku.
Terima kasih.
- Baik, aku bisa keluar sendiri dari sini.
- Tentu.
Kabari aku saat artikelnya
akan dipublikasikan.
Tentu.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Akan lebih luar biasa kalau kau bisa
bertukar nomor telepon pribadi dengannya.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau dia terlibat dalam kematian itu,
berbahaya memberinya kontakku.
Tapi jika dia terlibat, aku tahu
sebaiknya aku menjalin hubungan pribadi.
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu, permisi!
Kalau kau mau bertemu lagi kapan-kapan,
ini informasi pribadiku.
Aku bisa menceritakan apa yang terjadi
di balik layar sebuah tabloid.
Aku pasti tertarik.
Kau mau menceritakannya?
Ya, nirwarta.
Kedengarannya menarik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Terima kasih untuk waktunya.
Kau boleh turun.
Bisakah kau memastikan satu hal untukku?
Apa itu?
Aku yakin kau tahu tentang Kota Kubozuka,
buronan untuk serangkaian
kematian misterius.
Apa hanya kebetulan Kubozuka
dan Aoshiro berasal dari Niigata?
Apa Murai memberitahumu sesuatu?
Meskipun kau memperhatikan atau
menyadari sesuatu di tengah wawancara,
usahakan untuk tetap tenang.
Tapi mereka tak seumuran.
Jadi, mereka tak terkait, bukan?
Mereka berdua bersekolah
di SD dan SMP yang sama.
Apa mereka saling kenal?
Kubozuka sering terlibat masalah
sejak muda
dan dijatuhi hukuman percobaan saat SMA.
Kau tahu itu, bukan?
Ya.
Dia datang ke Tokyo setelah itu
dan beberapa kali bertemu Aoshiro.
Aku tak percaya mereka terkait.
Yang satu tersangka kematian misterius,
yang satu taipan fesyen muda.
Apa kau tahu sesuatu yang lain?
Kau tak ditugaskan di pekerjaan ini
pada menit terakhir
karena mereka mengkhawatirkanku, bukan?
Ini kesempatanku untuk melihat
Seiya Aoshiro dari dekat.
- Apa?
- Sebelum hari ini
aku hanya melihat dia dari jauh.
Apa?
Sudah berapa lama kau mengawasi dia?
Kau harus dengar sisanya dari Murai.
Apa Pak Aoshiro tahu di mana Kubozuka?
Aku tak tahu.
SEIYA AOSHIRO: INI AOSHIRO
Ini dari Pak Aoshiro.
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Ini mulai menarik!
Jangan buang-buang makanan.
Pak Murai.
Selamat datang.
Aku mau bertanya sesuatu.
Benarkah Aoshiro dan Kubozuka
adalah kenalan lama
dari kampung halaman yang sama?
Suzaki pasti sudah memberitahumu.
Ya.
TEH HIJAU ALAMI
Apa kau takut?
Sejujurnya,
ya.
Apa aku harus mewawancarai dia lagi?
Itu terserah kau.
Kalau kau takut,
orang lain bisa melakukannya.
Tidak ada yang memaksamu.
Aku sudah mendapat balasan
dari Pak Aoshiro.
- Aku berhasil dapatkan kontak pribadinya.
- Apa?
Ini luar biasa.
Ini sudah cukup!
Kau hanya perlu menghubungi dia
dan kami akan urus sisanya.
Kerjamu bagus sekali.
Terima kasih.
Tapi…
Dia memberiku nomor pribadi
karena dia percaya padaku, bukan?
Kalau orang lain yang muncul,
kesannya seperti aku mengkhianati dia.
Kalau dia benar-benar terkait
dengan Kubozuka,
sepertinya aku akan bertemu dia yang
sebenarnya saat menanyakan itu padanya.
Aku mau mendengar itu langsung darinya,
tanpa kepura-puraan atau keraguan.
Jadi…
Bolehkah aku melakukan ini?
Kumohon!
Baiklah.
Kami mungkin akan memintamu
pada saatnya nanti.
Aku merasa tenang mengetahui kau
bersedia menangani ini sendiri.
Terima kasih.
Pak Murai.
Kau menerima telepon
dari penata rambut itu, Iijima.
Aku bilang padanya
kau akan menelepon kembali.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia memintamu membawa seorang wanita muda.
Ada apa?
Entahlah.
- Tapi tampaknya itu tak mungkin kau.
- Apa?
Kenapa tidak?
Terima kasih.
Sesuatu sedang terjadi.
Aku merasa seperti diseret
ke dalam sesuatu lagi.
Atau mungkin aku
sudah terlibat di dalamnya.
Sebenarnya, rasanya seperti aku
menyeret diriku sendiri ke dalamnya.
Permisi, kau memanggilku?
Aku harus memberimu penjelasan yang tepat.
- Bisakah kau mencatat?
- Baik.
Insiden pertama.
Mendiang adalah Harue Komiyama, usia 39,
seorang konsultan kecantikan.
Penyebab kematiannya adalah pencekikan
dengan tali tasnya.
Mereka sedang menyelidiki dua kemungkinan,
apa ini kecelakaan atau pembunuhan.
Sehari sebelum kematiannya,
seorang saksi melihat dia
bersama Kubozuka.
Korban kedua adalah Yuko Kizaki,
usia 32, pekerja kantoran.
Penyebab kematiannya adalah pencekikan
dengan tali tipis.
Ini dinyatakan sebagai pembunuhan.
Ada celah pada kasusnya
dan sidik jari di TKP
teridentifikasi sebagai milik Kubozuka.
Apa?
Kamera gedung juga menangkap satu sosok.
Kemungkinan besar itu Kubozuka.
Kasus ini juga?
Korban ketiga adalah Makiko Tanioka,
usia 28, seorang pekerja toko perhiasan.
Penyebab kematiannya adalah syok traumatis
akibat cedera yang diderita
dalam kecelakaan mobil.
Tapi karena mereka menemukan obat
penenang dalam pemeriksaan darahnya,
ini juga sedang diselidiki
sebagai kemungkinan pembunuhan.
Saat mereka memeriksa catatan teleponnya,
mereka menemukan percakapan
dengan Kubozuka.
Mereka seharusnya bertemu hari itu.
Jejak kaki dari dekat lokasi kecelakaan
cocok dengan jejak kaki dari kasus kedua.
Dengan kata lain, satu-satunya hal
yang menghubungkan para korban
adalah kontak mereka dengan Kubozuka.
Itu saja yang kita tahu tentang
rangkaian kematian tak sengaja ini.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Tentang Aoshiro?
Ya.
Kubozuka dan Pak Aoshiro
sempat bertemu di Tokyo, bukan?
Apa dia terkait dengan kejahatan tersebut?
Ini belum dipublikasikan,
tapi kami memiliki informasi
bahwa Aoshiro mengenal korban kedua.
Yuko Kizaki.
Dari yang kami dengar,
Aoshiro cukup terkejut.
Dia menolak untuk percaya
bahwa Kubozuka terlibat.
Tampaknya, Aoshiro memberi tahu Kubozuka
bahwa dia mau Kubozuka menyerahkan diri
dan membuktikan
bahwa Kubozuka tak bersalah.
Jadi, Pak Aoshiro tak terlibat
dengan kasus ini.
Jenazah Yuko Kizaki ditemukan sehari
setelah kematiannya.
Aoshiro berada di Singapura untuk bisnis
sepanjang pekan pada saat kematiannya.
Jadi, dia punya alibi.
Sepertinya begitu.
Aku sedikit lega.
Apa kau mengenal dia?
EMIKO IIJIMA
Tidak.
Dia penata gaya yang kukenal,
namanya Iijima.
Alasan kita tahu semua detail ini
adalah Iijima mendengar
berbagai macam rumor.
Apa yang awalnya membuatmu
menyelidiki kasus-kasus ini?
Saat kasus pertama dilaporkan di berita,
aku menerima telepon dari Iijima.
Komiyama sahabatku!
Dia tak mungkin bunuh diri!
Tapi tetap saja,
Mingguan Sengoku butuh bukti
dugaan pembunuhan untuk bertindak.
Komiyama sedang menghadiri
seminar modeling.
Seseorang di sana
mungkin mengetahui sesuatu.
Foto apa ini?
Foto bersama para peserta.
Mereka semua calon model.
Komiyama di ujung kanan.
Sebenarnya, tepat sebelum meninggal, dia
bilang sedang pacaran dengan seorang pria.
Tapi dia tak mengatakan siapa orangnya.
Iijima membantu memfasilitasi wawancara
dengan gadis-gadis itu,
menanyai mereka mewakili kita.
Kecuali satu orang, Madoka Hashimoto,
yang tak pernah bisa dia hubungi.
Jadi, kau mengirimku
untuk mencari tempat kerjanya.
Kau melakukannya dengan baik,
tapi kita tetap belum tahu di mana dia.
Saat itu kau tak tahu Kubozuka terlibat
dalam kematian Nn. Komiyama, bukan?
Kematian dan hilangnya murid itu
mencurigakan. Jadi, aku menyelidikinya.
Aku tak menyangka ini akan terkait
dengan pembunuhan lain.
Setelah kasus kedua dan ketiga
dan pengumuman buronan,
tugasku beralih melacak Kubozuka.
Dia adalah katalisnya.
Benar, dan Nn. Iijima
menemukan teman korban ketiga,
Makiko Tanioka.
- Apa?
- Aku mau tahu lebih detail,
tapi dia menginginkan seorang wanita muda.
Dia akan menjelaskan alasannya
setelah kita bertemu.
Jadi, kau mengajakku?
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Apa? Sekarang?
- Ya.
- Apa?
Kau bilang tak akan bicara
kecuali aku membawa seorang wanita muda.
Jadi, aku melakukan apa yang kau minta.
Jangan bilang begitu.
PENATA GAYA - EMIKO IIJIMA
Lalu, bagaimana dengan teman Tanioka?
Dia datang ke sini?
Sahabat Tanioka.
NIKO
Niko?
Sahabatku bercerita tentang dia,
tapi dia maupun aku
belum pernah bertemu dengan Niko.
Tidak ada foto, tak ada nama asli,
tak menjawab telepon.
artinya dia sangat hati-hati.
Kau sudah bertukar pesan?
Ya.
Nn. Tanioka meminta Niko
menyimpan sesuatu untuknya
sesaat sebelum kematiannya.
Tapi dia tak mau memberitahuku apa itu.
Kalau dia tahu sesuatu tentang kasus ini,
aku bilang padanya
dia harus lapor pada polisi.
Tapi dia bilang benci polisi.
Jadi, dia menolak.
Jadi, polisi juga tak tahu.
Saat aku meminta bertemu langsung
dengannya, dia menanyakan alamatku.
Saat itulah aku menerima undangan pesta.
Undangan pesta?
Pesta ramah tamah yang diadakan
oleh biro jodoh.
Niko akan datang besok Minggu.
Dia menyuruhku menemui dia di sana.
Undangan siapa ini?
Nn. Tanioka bilang tak perlu ke acara itu
karena dia sudah menemukan pria baik
dan memberikannya pada Niko.
Yang Niko kirimkan padaku.
Jadi, itu artinya…
Kita harus menghadiri acara ini
untuk bertemu Niko.
Hanya wanita berusia 20-an yang boleh
masuk ke pesta dengan tiket ini.
Itu sebabnya aku meminta
seorang wanita muda.
Begitu rupanya.
Aku belum pernah menghadiri
pesta ramah tamah perjodohan.
Itu bisa menjadi pengalaman
yang bagus kalau begitu.
Kita perlu memastikan beberapa hal dulu.
Benar.
Apa yang harus kupakai…
Bukan itu.
Meskipun kita masuk dengan tiket ini,
bagaimana cara kita menemui Niko?
Itu yang perlu kita konfirmasi.
Seperti itu?
Bagus.
Omong-omong,
sebaiknya kau hindari warna hitam.
Terima kasih atas sarannya.
Kau punya tas lain, bukan?
Coba aku lihat kau tanpa kacamata.
Baiklah.
Pakai saja.
- Apa?
- Lebih baik kalau dipakai.
Aku belum pernah berpakaian seperti ini.
Ini tak masalah?
Bagaimana kalau aku menjadi punya pacar?
Tunggu, tidak.
Aku menyamar hari ini.
Aku harus membaur tanpa terlihat mencolok.
Postur tubuh itu penting.
Pertama, luruskan punggungmu.
Ambil langkah kecil yang anggun.
Lalu, tersenyumlah secara alami.
Lalu, kau siap!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
‎UNDANGAN
Kau Makiko Tanioka?
Ya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Nn. Tanioka? Nn. Makiko Tanioka?
Tasmu ketinggalan.
Maaf sekali!
BERSAMBUNG
Investigasi rahasia?
Apa yang kau lakukan? Berhenti!
Apa hubunganmu
dengan mendiang Nn. Tanioka?
Kau payah! Kau pikir tabloid
bisa berbuat sesuka hati?
Tugasku melihat sendiri kebenarannya
dan melaporkannya pada para pembaca!
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong