♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
في الشارع الخالي ♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪ لقد نسي البعض بالفعل
شظايا الذكريات ♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[أن تكون شجاعًا]
[الحلقة 16]
هل يمكنني ان اسأل،
كيف يمكنني الحصول على تطبيق Soul؟
هل تخطط Zhuoyue للحصول على تطبيق Soul؟
نعم.
لقد كان أمر السيد لين.
السيد شاو ، هل تمانع في الاستنارة
مرؤوسك؟
أفعل.
لن أساعد
هذا الشرير السيئ الأدب
من يتظاهر بمعرفتك جيدا.
ما الذي يتطلبه الأمر لمساعدته؟
اجعلني سعيدا.
يجعلك سعيدا؟
كيف اجعلك سعيدا؟
اكتشفها بنفسك.
هل تريد الذهاب الى مدينة الملاهي؟
ألا يبدو ذلك جيدًا؟
لا أعلم.
آسف لجعلك تنتظر.
♪ عندما يضيء شعاع الشمس يومي ♪
كل لحظات الحياة الهشة ستختفي
السيد غير سعيد ،
هل تشعر بالسعادة الان
لقد استمتعت بكل الألعاب.
هل يجب أن نتعمق في الموضوع مباشرة؟
♪ ليس هناك استسلام في عالمي ♪
♪ لأن المعاناة التي عشتها ♪
♪ جعلني أستمر في الجري ♪
♪ سأستمر في الجري ♪
طبيعة المفاوضات
هي حرب نفسية.
بمجرد أن تكون هناك ،
لا تدعهم يعرفون
أنك على استعداد للحصول عليها.
مما أفهمه ، تريد مني إنشاء دليل زائف.
لكنني أعتقد أن الإخلاص أقوى ،
أليس كذلك؟
لو كنت مكانك،
لن أفعل ذلك.
لكنك مسؤول عن المفاوضات.
لذلك لديك دعمي للقيام بذلك على طريقتك.
انا هنا اليوم
لجلب الأخبار السارة لكم جميعا.
قسم الاستثمار في Zhuoyue
وافق على تقرير تحليل مشروعي.
لذلك ، نحن على استعداد لذلك
استثمر في تطبيق الروح.
هذا رائع!
♪ ليس هناك استسلام في عالمي ♪
هل أنت ذاهب إلى
ناقش معنا الظروف الخاصة اليوم؟
نعم.
هذا هو بالضبط سبب وجودي هنا اليوم.
♪ سأستمر في الجري ♪
لقد أحضرت معي
التقييم العام للمشروع.
وهذا هو المبلغ الذي نرغب في استثماره.
هيا.
♪ لن أستسلم في عالمي ♪
♪ لأن المعاناة التي عشتها ♪
♪ جعلني أستمر في الجري ♪
إنها 20 مليون.
لا مزيد من المكرونة سريعة التحضير.
♪ سأستمر في الجري ♪
آن يو.
هناك
تقييم الفريق المعلق.
ماذا يعني ذلك؟
فريق ريادي شاب
سوف تقلق بشأن التخلي عنها من قبل العاصمة.
تذكر ما قلته لك
حول الاستحواذ على فندق Wei'er؟
وهو يختلف من شخص لآخر.
لذا خذهم واحدًا تلو الآخر.
إذا كنت تستطيع فعل ذلك ،
يمكنك اغتنام زمام المبادرة المطلقة.
وفقا للوائح ،
علينا تقييم كل عضو في الفريق
واحدا تلو الآخر.
بعد تأكيد الأعضاء المختارين ،
يمكننا بعد ذلك البدء في
تقييم الفريق بأكمله.
هل هذا يعني أنك ستفرق بيننا؟
لا يمكنك الحصول على الفريق بأكمله؟
من فضلك لا تفرقنا.
اذا نحن
لا يمكنهم العمل معًا كفريق واحد ،
ونحن سوف
يجب أن تعيد النظر.
بالنسبة لي ، العلاقات الشخصية
هي أغلى.
ليس فريق ريادي شاب
التماسك
تجسيدا لقيم العمل؟
لا أرغب في تدميرها.
كما قلت،
لو كنت مكانك،
لن أفعل ذلك.
ولكن إذا فعلت ذلك ،
ربما يمكنك القيام بعمل أفضل.
وهو يختلف من شخص لآخر.
إذا كنت قد اخترت تفريقك ،
لن أكون صريحًا معك.
بدلاً من ذلك ، أود أن أسألك بهدوء
ولدينا دردشة خاصة.
ألا تعتقد؟
هل هذا يعني
يمكننا جميعا العمل معا؟
هذا صحيح.
منذ المرة الأولى
رأيتك هنا
وكل مشاركة لاحقة ،
أنا دائما أشعر أنك كذلك
فريق متماسك للغاية
وأنت قائد ممتاز.
ليس من السهل تكوين فريق.
كفريق ، أعتقد أنه يمكنك الإبداع
التطبيق الأكثر تميزًا معًا.
لذلك ، رفضت إجراء تقييم مقطعي.
هذا رائع!
نعم!
لتكريم كرمك ،
نرغب في تقديم علاوات.
قرر فريقنا
للتنازل عن عشرة بالمائة من أسهمنا.
فى رايى،
إنهم فريق مبتكر للغاية.
ومن الصعب جدًا الوصول إليهم الآن.
أعتقد أننا سنحدث ثورة
مشهد تطبيقات المواعدة بمجرد أموالنا
في هذا المشروع.
حسنا.
[هيكل حصة الأسهم] هذا هو تقريري العام
على الاستحواذ على تطبيق Soul.
في الختام ، هناك
ثلاث نقاط رئيسية.
أولاً،
صندوق استثمار بقيمة 20 مليون.
ثانيا،
اكتساب الفريق بأكمله ؛
الثالث،
Zhuoyue يحصل على السيطرة المطلقة.
يمتلك An Yu
من الواضح أنه بذل الكثير من الجهد في هذا المشروع.
حتى الآن ، كل شيء يتم بشكل جيد.
أول انطباع إيجابي
لقسم الاستثمار في Zhuoyue
بعد تعديل وزاري كبير.
ماذا تظنون يا جماعة؟
ليس سيئًا.
نظرًا لعدم وجود اعتراضات ،
آن يو ،
لا تستمر في إحراز تقدم.
أما الباقي ،
اكتشف
ما هي الشركات الأخرى أو المستثمرين في السوق
من قد يكون مهتمًا أو بالفعل
سمعت عن تطبيق الروح.
تمام.
هناك شيء واحد أكثر.
يرجى إخراج الهواتف الخاصة بك
والاتصال بشبكة الإنترانت الخاصة بالشركة.
حرصا على السرية ،
قررت الشركة
لتشفير أجهزتك.
الرجاء الاتصال بإنترانت الشركة
للحصول على إذن من قسم تكنولوجيا المعلومات.
فى المستقبل،
تم إرسال ملفات [Fu Dawei، Zhuoyue Financial Group Intranet] من أجهزتك
أو بيانات الاتصال
سيتم تسجيلها في قاعدة بيانات الشركة.
نحن نقدر تفهمك وتعاونك.
تمام.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
هذا كل شيء للاجتماع.
(حرصا على السرية)
(قررت الشركة)
(لتشفير أجهزتك.)
نحن نقدر تفهمك وتعاونك.
لا عنف.
السيد شاو ،
اجلس وتحدث.
-تمام؟  أخرج هاتفك.
هذا الحادث
معقد للغاية.
لا يمكن لمقطع فيديو واحد وحده إثبات أي شيء.
يتوجب علينا ينبغي لنا
مواصلة التحقيق.
السيد شاو.
الوقت ينفد منك.
السيد فو ، هل تمانع في السماح لي بالدخول؟
بالطبع لا.
من فضلك تعال يا سيد شاو.
السيد شاو.  من هذا الاتجاه من فضلك.
مرحبا كاي.
غادر.
لا تفقده.
لا تقلق.
لن يبتعد عني أبدًا.
إنه هنا.  سأغلق السماعة.
سيد،
من فضلك اتبع تلك السيارة.
بالتأكيد لا مشكلة.
Zhuoyue يوقع
عقد مع فريق Zhang Xiaoshu.
An Yu مسؤول عن هذا المشروع.
وهو مشروع كبير.
اريد المشروع.
تسويتها من أجلي.
سأبذل جهدي.
نحن نعرف بعضنا البعض بالفعل.
ليس هناك حاجة إلى مقدمة.
هيا نبدأ.
لنبدأ ، شياوشو.
هنا الحاجة.
لقد استسلمنا
عشرة بالمائة من أسهمنا ،
لذلك هذا هو أول طلب.
إذا كان مؤسس الشركة
واستقال الرئيس التنفيذي الحالي
أو تم فصلهم ،
الرئيس التنفيذي الجديد لا
يُسمح له بالانضمام إلى المجلس.
مستحيل.
من الواضح أنه مكتوب على شروط الاستثمار لدينا.
يمكن للمساهمين العاديين انتخاب عضوين فقط من أعضاء مجلس الإدارة.
سيكون أحدهم الرئيس التنفيذي الحالي.
إذن هذا يعنى
إذا كان المجلس
تعيين رئيس تنفيذي جديد من مكان آخر ،
كمؤسس للشركة ،
قد أفقد السيطرة على الشركة؟
بالضبط.
هذا ما يعنيه.
يمكننا أن نتفق على أن نختلف.
الاستمرار في.
تمام.
هذا هو طلبنا الثاني.
يمكننا بيع الأسهم المفضلة لدينا
بدون موافقة مسبقة
إذا كانت الشروط تتطابق أو تتجاوز
الجولة الحالية من التمويل.
مستحيل.
شركتنا تحتفظ بالحق
لمنع أي شخص من بيع الأسهم المفضلة في المستقبل.
في هذه الحالة،
دعنا نحلل المشاكل على وجه التحديد
واحدا تلو الآخر.
السيد شاو.
ماذا سيكون قرارك الاستراتيجي
لهذا التطبيق يكون؟
يرجى أن تكون محددة.
بلانش.
إذا كنت تريد حقًا العمل مع Zhuoyue ،
يجب عليك رفع حد الوصول للتطبيق.
عندما يكون التطبيق مفتوحًا لجميع الأعمار ،
في الواقع يشكل خطرًا أكبر.
لذلك يجب أن يتغير على الفور.
أنا آسف.
تفكيرك عفا عليه الزمن.
لا أنا ولا فريقي أوافق على ذلك.
تعال وجدني
عندما فكرت في الأمر.
خذها ببساطة.
سأجد طريقة أخرى.
السيد شاو.
هل يمكنك أن تكون أكثر تسامحا
تجاه فريق Xiaoshu؟
إذا رفعنا حد الوصول للتطبيق مبكرًا ،
ألا نقيد الإمكانات الحقيقية
من هذا التطبيق؟
إذا لم نقم بتوحيدها منذ البداية ،
سيتم محو هذا التطبيق
من السوق عندما تسوء الأمور.
حاليا ، هذا التطبيق
على وشك الموت
قبل الإفراج عنه.
إنه يسمى بقاء الأصلح ،
أليس كذلك؟
لا يمكننا الانتظار حتى يكتسب شعبية
وتثبت نفسها أولاً
قبل أن نقوم بتوحيدها ببطء؟
المستخدمون المستهدفون للتطبيق
هم في الغالب المحتاجين عاطفيا
أو أولئك الذين يحتاجون إلى رعاية روحية.
إذا كان الأشخاص دون السن القانونية يستخدمون التطبيق ،
سوف تنشأ الكثير من المشاكل.
قلت ذات مرة
أن تهتم بكل عميل
لأن وراء كل سهم ،
هناك انسان حقيقي.
أليس مستخدمو التطبيق بشرًا؟
منذ أن قررنا الاستثمار في هذا التطبيق ،
يجب أن نصبح الطبقة الأولى
من حاجز الأمان.
يجب أن نساعدهم في القضاء على المخاطر.
أنت منطقي.
إذن ، لماذا أحضرتني إلى هذه المكتبة؟
هناك عدد قليل من كتب الأعمال الأكثر مبيعًا هنا.
قد تجد دراسات الحالة الصحيحة هنا.
دراسات الحالة مفيدة
لأنها تزودنا بالمراجع.
لنذهب.
السيد تشو.
ادخل.
الق نظرة.
[اقتراح الاستثمار من Yimi Capital لتطبيق Soul] وقعت السيدة مي بالفعل
هذا الاقتراح الاستثماري لتطبيق الروح.
ألق نظرة من فضلك.
حسنا شكرا لك.
سأعود إلى العمل.
(مرحبًا؟)
[مجموعة Zhuoyue المالية] (Shao Moli.)
(An Yu.)
(حدث شيء سيء).
أهلا بالجميع.
سيد.
آن يو.
لقد قمت بالفعل بعمل جيد.
لقد تمكنت من خداعنا جميعًا.
ماذا فعلت؟
وقع فريق Zhang Xiaoshu عقدًا مع Yimi Capital.
هل خططت لهذا
أم أنك رشوت من قبل شخص آخر؟
آن يو ،
الجميع هنا ينتظر شرحك.
هذا مستحيل.
مستحيل.
[Yimi Capital and Soul App] [حفل توقيع اتفاقية تعاون]
آن يو.
إذا لم أكن أعرف
ما فعلته في الماضي
وسجلاتك الجنائية ،
يمكن أن أسقط بسهولة
لمظهرك البريء.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
سوف أصل إلى الجزء السفلي من هذا.
اختفت فجأة
قبل حفل التوقيع.
لقد مر نصف يوم.
أليس كذلك
لديك الوقت الكافي للتفكير في تفسير؟
تشو يوان هو زوجك السابق.
وكلاكما لديهما ابن.
منذ بعض الوقت ، الرئيس
قضى على كل جواسيس Zhou Yuan
داخل الشركة.
كنا نظن أن الشركة قد تم تطهيرها.
اتضح أننا كنا مهملين.
أحد جواسيس زو يوان
لا يزال بيننا.
أنت على حق.
أحد جواسيس Zhou Yuan
في شركتنا
لا يزال داخل هذه الغرفة.
لكنها ليست An Yu.
ادخل الان.
(Zhuoyue يوقع)
(عقد مع فريق Zhang Xiaoshu.)
(An Yu مسؤول عن هذا المشروع.)
(وهو مشروع كبير.)
مي لو؟
(اريد المشروع).
(استقر الأمر من أجلي.)
(سأبذل جهدي.)
السيد شاو ، ماذا تفعل؟
هل كنت تراقبني؟
بدءًا،
كان هدفنا الرئيسي هو Xu Jingya.
ومع ذلك ، كما حققنا أكثر ،
اكتشفنا أن ابنك
ذهبت إلى نفس روضة الأطفال مثل Yiyi.
بعد ذلك ، بدأت في الحصول على
اجتماعات سرية مع مي لو.
في البداية ، لم يكن لدي أي دليل.
لكن بعد ذلك ، كذبت عليك.
أخبرتك
لتسجيل الدخول إلى شبكة الإنترانت الخاصة بالشركة.
لم أتوقع منك أن تأخذ الطُعم على الفور.
هل تحاول تأطير لي؟
ألا تعلم أنه غير قانوني
لاقتناص الحياة الخاصة للآخرين؟
كنت فضوليا
حول محادثاتك مع Mi Lu.
لكن كيف لا تعرف أي شيء؟
إذا لم يعمل السيد شاو وآن يو طوال الليل ،
فندق Wei'er كان يمكن أن يكون
تولى تشو يوان.
ايضا،
قمت بنقل فريق An Yu إلى Chuanhe.
في البداية ، لم ألاحظ أي شيء غريب.
لكن لاحقًا ، اتُهم آن يو باختلاس أموال عملائنا.
واستقال شو جينغيا بعد فترة وجيزة.
أفكر في الأمر الآن ،
السيد فو ،
كنت وراءهم أليس كذلك؟
سيد.
دعنا نتصل بالشرطة.
جيانغ هاوران ،
لا تركلني عندما أسقط.
فو.
لا أرغب في رؤية هذا يحدث أيضًا.
وماذا عن هذا؟
لقد كنت مع الشركة لسنوات عديدة.
وقد قدمت مساهمات كبيرة.
لن أتصل بالشرطة.
فقط استقيل.
لن يفقد أي منا ماء الوجه.
تمام.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
توقف عن لوم نفسك.
ليس عليك أن تريحني.
ليلة أمس،
قال السيد فو بالفعل مي لو
أننا نوقع مع فريق Zhang Xiaoshu.
وهكذا ، وقعوا العقد بين عشية وضحاها.
الوقت المحدد هو 03:40 AM اليوم.
كبف عرفت ذلك؟
هل يهم؟
نعم.
إذا وقعوا العقد الليلة الماضية ،
هل تعني
أن شياوشو كان يكذب علي
عندما اتصلت به هذا الصباح؟
بالطبع.
لكن من الأفضل أن تسأله شخصيًا
بخصوص إجابة هذا السؤال.
أنت على حق.
يجب أن أسأله شخصيا.
هذا هو خطاب استقالتي
وبطاقة هوية الشركة.
السيد جيانغ ، فتشهم من فضلك.
السيد فو.
من اليوم فصاعدا،
نحن لسنا زملاء بعد الآن.
لدي سؤال لك.
لماذا بحق الجحيم فعلت ذلك؟
لقد كنت مع Zhuoyue لأكثر من عشر سنوات.
لقد اختبرت كل ما مررت به.
وقد رأيت ما يكفي من لين زان هونغ.
أنصحك أن تكون مستعدًا.
خلاف ذلك،
سوف ينتهي بك الأمر مثلي عاجلاً أم آجلاً.
انها أفضل بهذه الطريقة.
أنا لا
يجب أن أزعج نفسي بكل هذه الفضلات بعد الآن.
أرك لاحقًا.
[خطاب استقالة ، بطاقة الموظف ، فو داوي]
أدخل.
سواء كان سوء فهم أو خداع ،
أخبرني عنها بعد خروجك.
تمام.
لماذا ا؟
عندما كنا نناقش التفاصيل ،
كما تواصلت ييمي كابيتال معنا.
قال إنه يستطيع تلبية جميع احتياجاتنا
بموجب نفس الشروط.
على وجه الخصوص ، سيكون لدينا سلطة كاملة لاتخاذ القرار
على التطبيق في المستقبل.
هل تعتقد أنهم مخلصون؟
هو الاخلاص
هذا مهم؟
منذ أن سألتني ،
سأقول لك الحقيقة فقط.
تطبيق الروح هو مزيج من جهود فريقنا المضنية.
حتى لو كان مجرد جهدي ،
ما زلت أختار التوقيع مع Yimi Capital.
لأنهم يقدمون شروطًا أفضل.
بكل بساطة.
إذا كان هذا هو الحال،
كان يجب أن تخبرني منذ البداية.
لقد كنت على اتصال مع Yimi Capital
لفترة طويلة،
لكنك لم تخبرني عنها.
بجانب،
حتى بعد توقيعك معهم ،
ما زلت تكذب علي
حول التوقيع معنا.
لكن عندما تواصلوا معي ،
لم أكن أعرف ما إذا كانوا سيوقعون معي.
إذا لم أضع خطة احتياطية ،
قد ينتهي بي الأمر خالي الوفاض.
بعد التوقيع معهم ،
كنت سأخبرك عن ذلك.
ولكن...
ولكن
لا أعرف كيف أخبرك.
لهذا...
آن يو.
أرجوك صدقني.
لم أقصد أن أكذب عليك.
كان لصالح فريقنا.
من فضلك إفهم.
أنا لا أفهم ذلك.
لقد تصرفت بتهور ووقعت مع Yimi Capital
على الرغم من عدم وجود أي معرفة بها.
و أيضا،
أنا لا أتفق مع مبادئك.
على الرغم من أن العمل هو عمل ،
يبقى الإخلاص مهما جدا.
هذا هو السبيل الوحيد
لك
للذهاب أبعد من ذلك في المستقبل.
لذا،
كيف هي محادثتك مع شياوشو؟
قرر العمل مع Zhou Yuan.
لقد قلت بالفعل كل ما قلته.
ولكن
يجب أن أحترم قراره.
لكي نكون منصفين ، لم يرتكب Xiaoshu أي خطأ.
فكر في الأمر.
كان Zhou Yuan قادرًا على تقديم شروط أفضل منا.
سبب إحباطك
هو أن تضع مشاعرك الشخصية فيه.
علاوة على ذلك ، هذه هي المرة الأولى لك
التعامل مع مثل هذا المشروع بمفرده.
لقد أردت فقط القيام بعمل جيد.
لكن خيبة الأمل هذه
لقد كان بالفعل قاعدة
لزملائنا في قسم الاستثمار.
أين أجد
مثل هذا القائد المتعاطف مثلك؟
لهذا السبب أنا الأفضل.
أنا آسف يا آن يو.
لم أكن في حالة حب من قبل.
لا أفهم
مشاعر الآخرين.
طوال هذا الوقت ، كنت أقضي معظم وقتي مع كاي.
أنت تعرفه أيضًا ، أليس كذلك؟
إنه شخص صريح.
إذا كان يعتقد أنه غير سار ،
سيخبرك.
لذا إذا قلت لك أشياء غير سارة ،
أود أن أعتذر لك.
لماذا تعتذر عندما لم تفعل شيئا خاطئا؟
حسنًا ، أنا ...
لذا ، هل تقبل اعتذاري؟
أنت طويل جدا.
هل تقبله أم لا؟
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
لماذا علي قبول اعتذارك؟
حسنا.
هل تريدين الذهاب للعمل معًا غدًا؟
بالطبع.
دعونا نحصل على نقطة ساخنة
مع Kai و Lailai بعد العمل غدًا.
بالتأكيد.
أربعة منا
لم نتناول وجبة معًا منذ فترة.
نعم.
كما أننا لم نحصل على رحلة منذ فترة.
أنا حقا أريد الذهاب للتخييم مرة أخرى.
الضوء الطبيعي تحت مصباح الشارع
موجة من النسيم في الهواء
تملأ الفراغات المنعزلة في الشارع
الدفء في راحتي ♪
الأنفاس اللطيفة من أذني ♪
أنت تنظر بعيدًا بخجل عندما تلتقي أعيننا
♪ أصرح الآن بفخر ♪
♪ أنت جزء من قصتي ♪
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪ هذه الثانية ♪
التوقع يفيض في عيني ♪
موجات شوقي اليك ♪
تنتشر في الليل ♪
ابتسامتك تبدد الظلام ببطء
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪ هذه الثانية ♪
من الآن وحتى بقية حياتنا ♪
♪ الرومانسية الخفية ♪
♪ سحر البساطة ♪
♪ اسمك هو الجواب الوحيد ♪
ارجوك تعال الى هنا.
سيد.
بناءً على فهمك ،
لماذا يرسل تشو يوان جاسوسه
لشركتنا؟
السيد فو
ساعده في الفوز بحضانة الأطفال
منذ عامين.
في ذلك الوقت،
كان محاميه مي لو زوجة تشو يوان.
اعتقد
هكذا التقوا ببعضهم البعض.
لذا اقتربوا.
وأنا أعلم ذلك.
كنت أتساءل لماذا هو بعد Zhuoyue.
سيد.
استمر Zhou Yuan في مواجهة Zhuoyue في السنوات الأخيرة.
اعتقد
هذا لأنه يعتبرنا منافسًا.
هل Yimi Capital هي منافسنا؟
لقد بالغ في تقدير قدراته.
أظن ذلك أيضا.
لقد فقد عقله.
الصحيح.
لقد عملت ذات مرة تحت قيادة An Wenbin.
ما رأيك بسجنه؟
كنت أعمل في Xingchen Financial
بعد التخرج من الكلية.
عملت هناك لمدة عامين.
ولكن
لقد بدأت العمل بالفعل في Zhuoyue
عندما تم سجنه.
لذلك أنا لست متأكدا.
لا تهتم.
كان علي أن أسأل فقط.
سيد.
يجب أن أعود إلى العمل.
ادخل.
سيد.
إنه أول يوم لي اليوم.
لذلك جئت لألقي التحية.
في الوقت المناسب.
اسمح لي بتقديمك.
ستيفن ،
تخصص في الموارد البشرية في ستانفورد.
لقد دعوته على وجه التحديد من أمريكا.
هو السيد جيانغ.
يجب أن تتعلم منه أكثر.
لقد اختبرت كل ما مررت به.
وقد رأيت ما يكفي من لين زان هونغ.
أنصحك أن تكون مستعدًا.
خلاف ذلك،
سوف ينتهي بك الأمر مثلي يومًا ما.
مرحبا ستيفن.
مرحبا بكم في Zhuoyue.
تشرفت بمقابلتك ، سيد جيانغ.
سيد.
سأعود إلى العمل.
حسنا.
بسيط ومباشر.
تمامًا مثلما التقيت بك لأول مرة.
يفعل
تقدم له التوجيه.
ثم سأحصل على مساعد إضافي.
بالتأكيد.
أعرف ماذا أفعل يا سيدي.
يجب أن أعود إلى العمل.
تمام.
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
أنت تلفت انتباهي كله ♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪ أسأل نفسي ♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
اخترقت الظلام ♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
لا يمكن استخلاصه ♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪ فتحت الدرج بغير قصد
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
مستقبلنا معًا
اخترقت الظلام ♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
لا يمكن استخلاصه ♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪ فتحت الدرج بغير قصد
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
مستقبلنا معًا
في انتظارك في المستقبل ♪