♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[ភាគទី១៤]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យីយី.
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់ជើងឯក។
យីយី បើគ្មាននាង
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱបនាងធំទេ?
សូមអរគុណ កញ្ញា អាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ កញ្ញា អាន។
យីយី.
ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មក។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
នៅទីនេះ។
ដល់​ពេល​ចុះ​ពី​ឡាន​ហើយ​យី​។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។  - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកស្រី Chen
នៅទីនេះ។
យក Yiyi ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី Chen
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកួត​ជាមួយ Hu នៅ​សាលា​មត្តេយ្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
(ហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។ )
(អញ្ចឹងទេ?)
(អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ យី។ )
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តអំពី An Wenbin សួរខ្ញុំនេះ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?"
«ហេតុអីក៏ធ្វើបាបនាងបែបនេះ?»
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
ទាល់តែអានយូមកផ្ទះយើងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបោះបង់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដេញ​នាង​ចេញ​ដោយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ការពារ​គ្រួសារ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខឹង,
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា​ក្នុង​ទិវា​កីឡា​ឪពុកម្តាយ​កូន​របស់ Yiyi ថ្ងៃនេះ
កូនគ្រប់រូបនៅទីនោះជាមួយឪពុកម្តាយទាំងពីរ?
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​បាន​តែ An Yu ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទះខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឆ្កួត,
អ្នកក៏អាចទាត់ខ្ញុំដែរ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ហើយវានឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយ។
[ជិន ឡៃឡៃ]
កៃ។
យាយ កៃ!
តើប៊ិចខ្មៅដែលយើងទិញពីផ្សារនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទុកវាចោល។
ម៉េចមិនដឹង?
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹមយ៉ាងនេះ ?
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
អ្នកកំពុងពាក់កន្សែងនេះ។
មិន​គិត​ថា​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ពាក់​ក្រមា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ស្អាត។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំ​យក​ក្រមា​មក​ឯង​ដែរ​ទេ?
កុំផ្តាសាយ។
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
សៅ ម៉ូលី?
Mi Lu ផ្ញើ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនិង Zhou Yuan លែងនៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
គឺថាអ្នកទាំងពីរកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់យីយីទេ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទាក់ទងជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
មុននេះ។
តែបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឱកាស?
អ្នកសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីប្រសើរជាង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាល្អជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អាន យូ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងបំផុត នៅពេលដែលអ្នកដទៃក្នុងពិភពលោក
ប្រើទស្សនៈទូទៅរបស់ពួកគេដើម្បីកំណត់
អ្វីដែលខ្ញុំគួរ ឬមិនគួរធ្វើ។
បើពិភពលោកគិតថាល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
តើវានឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់
គឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ?
តើអ្នកនឹងស្ពឹកខ្លួនឯង
ហើយរស់នៅក្នុងភាពឯកោពេញមួយជីវិត?
ជីវិតគឺវែង។
អ្នកនឹងមិនឆាប់ចាស់ទេ។
វាពិបាកក្នុងការឆ្លងកាត់ជីវិតដោយគ្មានស្នេហា។
អ្នក និងខ្ញុំយល់យ៉ាងច្បាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នាមុន?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងចំអិនអាហារពេលព្រឹកនៅខាងក្រោមទេ?
តើវាអាចជា...
Yun ត្រឡប់​មក​ពី​ខេត្ត​យូណាន​វិញ?
តោះ​ទៅ។
អានអាន ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អាន យូ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
- ប្រញាប់។  - មក អាអាន។
អង្គុយ។
Yun មកវិញនៅពេលណា?
ដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
យើង​អាច​ទទួល​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
អារម្មណ៍នៃក្លិនរបស់អ្នកទាំងអស់គឺល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចុះមកយ៉ាងលឿន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មានឱកាសសាកល្បងអាហាររបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
យូណានពិតជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
អ្នកក៏គួរទៅទស្សនាវាដែរ។
ជាពិសេស Dali និង Yulong Snow Mountain។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ទេសភាពក៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែគុយទាវរបស់ពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានរស់នៅក្នុងខេត្តយូណានអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
វាមានរសជាតិដូចរបស់ពិត។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពិតទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសាកល្បង។
យើង​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ បើ​យើង​មាន​ឱកាស។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ភ្លក់រសជាតិនេះ។
យុន
ម៉េច​បើក​ហាង​គុយទាវ​មួយ​ទៀត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទំនេរទេ?
គ្រាន់​តែ​ចម្អិន​អាហារ​មួយ​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​បួន
ហត់នឿយហើយ។
តើខ្ញុំអាចបើកហាងគុយទាវដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងបួនមានបញ្ហាអ្វី?
- ពួកគេមិនប្រយុទ្ធទេ។  - ពួកគេមិនប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរ។
យើងក៏មិនប្រយុទ្ធដែរ។
ឡូយណាស់ ឡៃឡៃ
តើយើងអាចប្រយុទ្ធនឹងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។
អ្នកស្រី មី
តោះចេញដំណើរ
ទៅសាលាមត្តេយ្យរបស់យីយីឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
យីយី មិននៅសាលាមត្តេយ្យទេ។
គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នកស្រី Zhang ទើប​តែ​បាន។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
-យល់ព្រម។  - អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ លោក Chen ។
អ្នកស្រី មី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោក Chen ។
សាលាមត្តេយ្យនេះ។
មានការរំលោភបំពានសុវត្ថិភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការរំលោភលើសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំ...
ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ឪពុកម្តាយនិងកូន?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​របស់ Yiyi
-បាន... -យល់ព្រម។  គ្រប់គ្រាន់។
អោយខ្ញុំច្បាស់ជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លើកលែងតែខ្ញុំ
និងឪពុករបស់កុមារ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់។
រួមទាំងមនុស្សដែលអាចយកគាត់ឡើង។
យល់ព្រម។
បើមិនដូច្នោះទេគណៈកម្មាធិការមាតាបិតា
នឹងឃើញវា។
យល់។
នេះ...
កញ្ញា អាន.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សទាំងនោះពី Soul App ទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេតែងតែត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រង់ចាំ​សម្រាប់​អ្វី​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
វា​មិន​អី​ទេ។
កន្លែងនេះបើក 24 ម៉ោង,
មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលទំនេររបស់អ្នកទេ?
កៃ
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការបង្ហាញ
សម្រាប់​ពេល​នេះ?
ល្អ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​អំពី An Yu ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន,
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីប្រសើរជាង។
ឡៃឡៃ ផ្ញើសារប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអានយូបានចេញទៅក្រៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
ទី​កន្លែង​នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សុវត្ថិភាពរបស់នាងគឺមិនប្រាកដប្រជា។
តើនាងទៅណា?
នាងបានទៅហាងកាហ្វេហ្គារ៉ាស
ដើម្បីស្វែងរកក្រុមរបស់នាងពី Soul App ។
នាងឈឺចាប់ខាងផ្លូវចិត្ត។
វាអាចយល់បានថានាងចង់ប្រើការងារ
ជាការរំខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសមាជិកក្រុមរបស់នាង។
ពួកគេទើបតែបាត់ខ្លួន។
ពួកគេមិនបានទៅ Garage Cafe ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
បិទ​វា​ទៅ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអាថ៌កំបាំង។
[តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទាក់ទងជាមួយសមាជិកក្រុមនៃ Soul App បានទេ?]
[សៅ ម៉ូលី]
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
[ភាពប្លែកនៃផលិតផលនៅតែជាកត្តាសំខាន់ដែលត្រូវយកមកពិចារណា។]
♪នៅក្រោមបង្គោលភ្លើង♪
♪ ខ្ញុំនឹកឃើញគ្រាដែលយើងជួបគ្នាដំបូង♪
♪ មនុស្សអ៊ូអរ ប៉ុន្តែអ៊ូអរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវអ៊ីយូតាដែលមានមនុស្សអ៊ូអរនិងមនុស្សច្រើន♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រៅកញ្ចក់ឡាន គូស្នេហ៍ខ្លះរវល់និយាយលា♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
(ខ្ញុំដឹងអំពីកម្មវិធីព្រលឹង។ )
(ពួកគេជាក្រុមនិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។ )
(ពួកគេបានត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ពួកគេ។ )
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។)
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
[សមាជិកក្រុមនៃ Soul App បានត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញសម្រាប់ការប្រឡងរបស់ពួកគេ។]
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
[សួនអាថ៌កំបាំង]
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកទំនេរទេ?
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
យល់ព្រម។
នេះ​គឺជា...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថានាងចាស់ជាងគាត់បន្តិច។
វាមិនមែនគ្រាន់តែបន្តិចទេ។
នាងមានអាយុច្រើនជាងគាត់ដប់ឆ្នាំ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​រឿង​នោះ​ទេ​កាល​ពី​មុន​។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ចង់រៀបការជាមួយនាង។
គាត់ថែមទាំងទិញចិញ្ចៀនទៀតផង។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់អ្វីខ្លះ?
លើសពីនេះទៅទៀត
តើ​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ​សំខាន់​ទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
គ្រួសារ​យើង​ឲ្យ​តម្លៃ​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ និង​សេរីភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​របស់​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​រវាង​អ្នក​និង​លោក Shao យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកពិតជាមិនពិចារណាគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
សម្រាប់បុរសដ៏អស្ចារ្យនិងសង្ហាបែបនេះ
ដូចជា សៅ ម៉ូលី
គ្មានស្ត្រីណានឹងនិយាយថាទេចំពោះគាត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
រឿងគឺគាត់អស្ចារ្យពេក
និងអស្ចារ្យ។
អ្នក
កំពុងគិតលើសនេះ។
ផឹកច្រើនទៀត។
តើអ្នកចង់លាលែងពីតំណែងជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
វា​ពិត​ជា​រំពេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើការជាមេធាវីយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានផែនការអាជីពថ្មី។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជានាយកផ្នែកច្បាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
សូមថែរក្សាក្រុមហ៊ុននេះឱ្យបានល្អ លោក Qin ។
អ្នកស្រី មី
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយណា?
រដ្ឋធានី យីមី
[រាជធានីយីមី]
គ្រប់គ្នា។
សូមបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីប្រកាស។
តើខ្ញុំអាចដឹងថានរណាជានាយកផ្នែកច្បាប់នៅទីនេះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកជានាយកផ្នែកច្បាប់។
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើ
ការរៀបចំបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក និងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជានាយកផ្នែកច្បាប់នៃ Yimi Capital ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកខ្លះជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mi Lu ។
ខ្ញុំជាមេធាវី។
ហើយខ្ញុំជាសហស្ថាបនិកនៃ Yimi Capital ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន និងជានាយកផ្នែកច្បាប់
នៃទីក្រុង Yimi ។
សំណួរណាមួយ?
ល្អ​ណាស់។
[ភាពក្លាហាន និងសេរីភាព]
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ថាអន្តរកម្មរវាងមនុស្សពីរនាក់
គឺជាសមត្ថភាពពីកំណើត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Sartre។
ឋាននរកគឺជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល
មានភាពក្លាហានក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើត Soul App។
សួស្តី កញ្ញា អាន។
ខ្ញុំគឺ Blanche ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា អាន។
ជំរាបសួរ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ Garage Cafe មុន​នេះ​ទេ?
នៅពេលអ្នកទៅជួបសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុង Garage Cafe,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដោយសារតែនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​កន្លែង​នេះ​សម្រាប់​យើង​ជួប?
ដូច្នេះ អ្នក និងសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
តើពួកគេនៅទីនេះរួចហើយឬ?
មានតែយើងទេថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមកបានកាន់តែច្បាស់។
លើសពីនេះ យើងនឹងក្លាយជាដៃគូសហការសម្រាប់កម្មវិធី Soul App។
ក្នុងនាមជាដៃគូការងារ
វាសំខាន់ណាស់ដែលយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
ចុះ​ចំណែក
យើងជជែកគ្នាលេងពេលយើងរីករាយនឹងការតាំងពិពណ៌សិល្បៈ?
លោក Zhou គឺ​នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​នៃ​ការ​ប្រកួត​របស់​គាត់​។
អ្នកស្រី មី
(បាញ់បានល្អ។ )
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
វានៅតែឆាប់។
តោះលេងសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេង?
ពេលនេះអ្នកធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនពេញមួយព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងកីឡាវាយកូនបាល់ជំនួសវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​នឿយហត់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​អ៊ីមី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ម្នាក់​អែ​ង​មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង
នៅវិចិត្រសាលថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្មាន។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីចម្លើយនៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ?
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ឡៃឡៃ?
ការ៉េម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
គាត់មើលទៅក្មេងជាងលោក ចចក។
ដូច្នេះ អ្នកលួចលាក់
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​ខ្ញុំ។
ការ៉េម​ទៅ​រក​ម៉ែ។
គាត់គឺជាស្ថាបនិកនៃ Soul App ។
គាត់ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។  ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Blanche ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក Wolf មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានយុវជនម្នាក់ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជានិស្សិតឆ្នាំទីពីរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកនៅតែអាចណាត់ជួបគាត់បាន។
គាត់​បាន​ឆ្លង​ផុត​អាយុ​ស្រប​ច្បាប់​ហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​នេះ។
សុភាពបុរសបែបនេះ។
ហើយរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកនៅក្នុងមួយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អានអាន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
តើ​គាត់​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ខុស​គ្នា​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការ៉េម កុំរត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ គាត់មានអារម្មណ៍
ណាស់
ធ្លាប់ស្គាល់។
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​រៀន​ជំនាញ​ដូច​គាត់​ពេល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ?
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មិន​អី​ទេ។
ការ៉េម នឹកអូនទេ?
ការ៉េម។
ម្តាយរបស់អ្នកមិននឹកអ្នកទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីលុបបំបាត់វានៅថ្ងៃនេះ។
ឡៃឡៃ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀល
អានអាន។
អ្វីដែលសំខាន់
តើវាសំខាន់ជាងការ៉េមទេ?
អានអាន។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ការ៉េម។
លោក Wolf គឺជាឪពុករបស់ការ៉េម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមីងរបស់ការ៉េមប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំសុំឱ្យលោក Wolf ទៅជាមួយអ្នក?
កុំ
កុំទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
សូម
ប្រញាប់​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការណាត់ជួបជាមួយពេទ្យសត្វនោះ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
យើងនៅតែមាន
ម្ភៃនាទីរហូតដល់ម៉ោងភាពយន្ត។
តោះ​ឡើង​ពេល​ក្រោយ។
ប្រាកដ។
[ជិន ឡៃឡៃ]
(ជាទីស្រឡាញ់,)
(តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?)
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះទៀតទេ។
អានអានទទូចឱ្យនាំខ្ញុំទៅ
សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​មិន​ល្អ​របស់​ការ៉េម។
អ្នកគួរតែប្រគល់សំបុត្រជាមុនសិន។
[សួនអាថ៌កំបាំង]
យាយ កៃ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មកដល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលគ្រារបស់អានយូ។
គ្រារបស់អានយូ?
វាដូចគ្នាទៅនឹង Moments របស់ Lalai ដែរ។
វាជារូបថតរបស់ Ice Cream កំពុងត្រូវបាន spay ។
An Yu បានរារាំងខ្ញុំ។
អ្វី?
តើនាងពិតជារារាំងអ្នកមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងនឹងឈប់រារាំងអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
ហៅទូរសព្ទជាមុនសិន។
សួស្តី?
បាទ។
អ្នកបានទិញនំពីហាងរបស់យើង។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាសមាជិករបស់យើង។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើនំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចមកសាកល្បង។
Ye Kai តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ស្លៀកពាក់បែបនេះទៅចោលសំរាម?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​លាប​ទឹក​អប់​នៅ​ពេល​នេះ។
វា​រវល់​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងក្នុងចិត្ត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪