♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
في الشارع الخالي ♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪ لقد نسي البعض بالفعل
شظايا الذكريات ♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[أن تكون شجاعًا]
[الحلقة 5]
السيد شاو مولي.
لقد صنعت اسمًا لنفسك في الخارج ،
لكنك عدت هذه المرة لتتولى مشروعًا من فندق Wei'er.
إنه نجاح باهر حتى الآن.
ما هي خطتك القادمة؟
هل ستستمر في البقاء هنا؟
على الرغم من أنني نشأت في الخارج ،
أنا أعتبر نفسي من Yuqing.
هذه المدينة
يحتوي على العديد من الذكريات الثمينة من طفولتي.
وعندما عدت ،
أدركت أن Yuqing قد خضعت لتغييرات كبيرة.
إنه الآن أكثر راحة وأكثر سحرًا.
يجعلني أقع في حب المدينة أكثر
والناس الذين يعيشون هناك.
أخطط للبقاء ،
ولكن هناك تحد واحد أمامي.
ما زلت لا أستطيع التعامل مع الفلفل الحار جيدًا.
يا له من روح الدعابة.
الاستحواذ على فندق Wei'er
تم تنفيذه بشكل لا تشوبه شائبة.
سمعت أن هذا المشروع كان عاجلاً ،
وحتى أنك واجهت بعض الصعوبات.
هل لك أن تخبرنا أكثر من ذلك؟
عندما توليت هذا المشروع ،
كانت،
كما قلت ، صعب جدا.
وكان لدينا شهرين فقط
لإكمال كل شيء.
لحسن الحظ،
لدي فريق موهوب جدا
مع العمل الجماعي الجيد.
كان لدينا العديد من حالات الطوارئ ،
لكننا قمنا بالطاقة من خلالهم.
في هذا الجهد المشترك ،
كان An Yu قائد الفريق.
هي مختصة ، موهوبة ،
وصامد.
كانت هي اللاعب الرئيسي
الذي قلب المد
عندما كنا عالقين في السؤال.
ملكة جمال آن.
هل يمكنك إخبارنا بالدور الذي لعبته
في هذا الاستحواذ وكذلك مشاعرك؟
للعمل الجيد.
السيد شاو هنا بالغ في أدائي.
أنا أيضًا مبتدئ في هذا المجال.
كان السيد شاو
الذي ساعدني كثيرا.
كلانا يعتقد
العمل الجاد سيؤدي إلى ثمارها.
نعلم جميعا
هذا فندق Wei'er
هو فندق تاريخي.
لقد عدت.
لقد عدت يا عنان.
أنت هنا!
لقد اشتريت أشياء كثيرة.
نعم.
ذهبت في جولة تسوق.
أحضر السيد وولف هنا أيضًا.
لدي هدية له.
تمام.
ماذا تعتقد؟
أنا أحب اللون.
سمعت أن هناك هدية لي؟
نعم.
لفت انتباهي على الفور.
أعتقد أنه يتناسب مع لون بشرتك
ويمكنك إقرانها بأي شيء.
ماذا تعتقد؟  اشتريت هذا لـ An'an.
أنها كذلك...
نعم.
عملي جدا.
يمكنني وضع أشياء كثيرة فيه.
أنا أحبه.
السيد وولف ، هذا لك.
أعتقد أنه يناسبك جيدًا.
أعلم أنك عادة ما ترتدي ماركات فاخرة ،
لذلك قد لا يعجبك.
لكن لا بأس
إذا كنت لا ترتديه.
لا تشعر بأنك مضطر.
لماذا تضحك؟
أنا أحبه.
-شكرا ليلى.  -شكرًا لك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أنان ، أنت على التلفاز!
تبدين مذهلة.
[وراء اقتناء فندق Wei'er] انظر إلى عينيك.
آمر.
أنت تتألق مثل النجم.
الجميع يركع أمامك.
انت تبالغ.
عنان.
هل لديك سيناريو؟
رقم.
ولكن عندما كنت أصغر سنًا ،
كنت دائما أشاهد مقابلات والدي.
لقد اكتسبت المهارات من هذا القبيل.
ربما تكون نعمة.
دعنا نتوجه.
صباح.
صباحكم جميعا.
آن يو.
أحسنت!
جين ليلي.
قهوتي هنا.
إنه الطابق السفلي.
أحضرها لي ، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
آن يو.
لا يعني مجرد عرض منصب عليك أنه يمكنك الرد عليه.
اليوم هو يوم جيد.
لا تفسدها.
نحن زملاء هنا.
لا داعي للقلق بشأن مسألة تافهة.
نحن سوف...
حسنا.
سأحضره لك.
فقط انتظر.
هم انهم.
حسنا.
بعض الناس
مجرد التفكير كثيرا في أنفسهم.
بدون شاو مولي
هل ستتم مقابلتك
ما زلت بحاجة إلى رجل لتكون ناجحًا ، بعد كل شيء.
شو جينغيا ، ما الذي تعنيه؟
توقف عن أن تكون عدوانيًا سلبيًا.
أنا أتحدث عنك يا آن يو.
لقد تعلمت مواي تاي مؤخرًا.
قال مدربي
ميزتي
هو أنني حزمت لكمة قوية.
لكن ذلك
هو أيضا عيب بلدي.
لا أعرف كيف أتحكم في قوتي.
ليلي ، آن يو.
أنا أنزل هنا
لأعطيك هديتين.
شكرًا لك.
هذا لك.
شكرا ، السيد جيانغ.
تهانينا
في الحصول على وظيفة بدوام كامل.
السيد جيانغ.
يمكنني أن أتحدث إليكم؟
ما هذا؟
لنتحدث هناك.
شارتك بالداخل.
إنها جديدة.
ضعها على.
عنان ،
سأسمح لك بالدخول سرًا.
قال لي سو للتو
أننا ما زلنا نعمل معًا
ولكن في قسم مختلف.
أتساءل ما إذا كانت جيدة أم سيئة.
إنه جيد بالطبع.
إذا كنت معك ،
يمكنني محاربة 100 Xu Jingyas.
لكنني متوتر للغاية.
أتساءل أي قسم سنحصل عليه.
عنان ، أي قسم تريد؟
إذا كان الأمر متروكًا لي ،
بالطبع ، سأختار
دائرة الاستثمار.
وأنا كذلك.
لسوء الحظ ، انتهت شراكة السيد وولف و Zhuoyue.
إذا كان يمكن أن يكون المدير العام لشركة Zhuoyue ،
سأشعر بالاطمئنان أكثر.
علينا الاعتماد على أنفسنا الآن.
رقم.
أنت مشهور الآن.
سأعتمد عليك.
ابتعد عن الاضواء.
تمام.
هل تشاهد التلفاز يا حبيبتي؟
[وراء اقتناء Wei'er Hotel] (كان An Yu قائد الفريق.)
إنه مجرد طفل عاد من الخارج.
ماذا هناك للمقابلة؟
إنه متواضع للغاية
ويعطي الفضل لـ An Yu.
[وراء اقتناء Wei'er Hotel] كل شيء يسير على ما يرام بالنسبة لـ An Yu الآن.
لديها وظيفة مستقرة ،
دخل كبير ،
والرباط العائلي.
أنا متأكد من أنها عادت للقتال من أجل حضانة ييي.
لا تقلق يا لولو.
أخطط للتواصل مع شاو مولي
وجلبه إلى جانبنا.
من ذلك الطريق،
لا يمكنه مساعدة An Yu
وسيكون لدينا منافس واحد أقل.
مرحبًا.
السيد فو.
بالطبع.
أنا في المنزل.
بالتأكيد.
سوف أقدم لكم السيد تشين
في يومين.
هل هذا جيد؟
أن يو؟
عنان!
دعنا ننتظر الأخبار الرائعة.
السيد فو يعقد هذا الاجتماع معنا.
هل سيكلفنا بقسم آخر؟
يجب ان يكون.
مشروع فندق Wei'er
كان نجاحًا كبيرًا.
بناءً على تجربتي ،
نحن
سيكافأ بسخاء.
مشروع أفضل
يجب أن تنتظرنا.
أرى الجميع هنا.
السيد فو.
نحن نملك
هذا الاجتماع اليوم
لبعض الإعلانات.
أولاً،
أداؤكم جميعًا بشكل استثنائي
في مشروع Wei'er Hotel.
بفضل ذلك ،
آن يو وجين لايلي
عرضت عليهم وظائف بدوام كامل.
نيابة عن الشركة،
أود أن أتقدم بأصدق التهاني.
بما أن لديكم جميعًا الإمكانات والروح الآن ،
نحن قررنا
لتسليمك
المشروع الأكثر تحديا
في اللحظة.
سيد ،
هل هو بعيد جدا
نحن على وشك الانتهاء.
[Zhuoyue Finance، Chuanhe Branch]
لقد وصلنا.
لنذهب.
لماذا غادر السائق؟
كيف يفترض بنا أن نعود في وقت لاحق؟
هل من أحد هنا؟
يجب أن تكون هم
منفي إلى هذا الفرع.
أنا لي تشو.
L، I. Li.
تشو تشو.
أنت الموظف الوحيد؟
هل قال للتو منفى؟
Zhuoyue لديها 37 فرعا
في يوتشينغ.
كل شهر ، سيتم القضاء على أسوأ الفروع أداءً.
وهذا الفرع
يأتي دائما في المركز الأخير.
غادر كل زملائي.
أنا الوحيد هنا.
لم يرسل المقر الرئيسي المزيد من الأشخاص إلى هنا أيضًا.
أشعر بالأسى من أجلك.
هناك هناك.
أنا أحب أرنبك.
من اين حصلت عليه؟
ارمني الرابط.
هل أحببت ذلك؟
إنه لك إذن.
بصدق؟
شكرًا لك.
أنت طيب جدا.
رأيتك في شريط فيديو.
آن يو.
لقد كنت في مقابلة مع ذئب وول ستريت.
يجب أن تكون الموظف النجم.
أنا متأكد من أنك مدير الفرع.
لقبي هو شو.
أنا مدير الفرع.
آسف ، السيدة شو.
السيد شين.
أنا أعول عليكم في تسجيل روضة الأطفال.
لا مشكلة.
أنا أعول عليك ، سيد تشين.
حسنا.
لا حاجة لطردنا.
سأتركك لعملك.
تمام.
سأرحل الآن.
وداعا.
شكرا جزيلا يا آنسة مي.
إنها ليست مشكلة كبيرة على الإطلاق.
نحن عائلة الآن.
الصحيح.
عائلة.
أوه،
آن يو وآخرون
يجب أن يكون في Chuanhe الآن.
سأراكم.
لي تشو ،
ماء، من فضل.
تمام.
القهوة هنا.
شكرًا لك.
ليلي.
جين ليلي.
تأكد من أنها نظيفة.
السيدة شو.
سأضعه هنا.
شكرًا لك.
أين الشعار؟
أين هي؟
شاو.
هل تتذكر كيف
كان عليه بيغاسوس؟
هل يمكنك تصديق ذلك؟
طار بعيدا.
ماذا عن هذا؟
التي شيرت الأبيض المفضل لديك
تحولت إلى هذا.
لقد سئمت منه على أي حال.
قد يغير تغيير اللون مزاجي.
حق؟
هذا اللون الوردي
مثل لون قلبي.
يتطابق بشكل جيد مع أشياء كثيرة.
تمام.
لماذا فعلوا
التعادل صبغها؟
شاو.
لا تقلق.
سأطلب من Lailai أن تشتري لك واحدة أخرى.
إنها 30 يوانًا فقط على أي حال.
شاو.
هل رأيت منشورات Lailai على WeChat؟
ألم يعرضوا عليهم وظائف بدوام كامل؟
ألا يجب عليهم العمل في مشروع جديد إذن؟
لماذا يعملون؟
كاي.
عندما استلمنا مشروع فندق Wei'er ،
ألم تبحث عن Zhuoyue؟
كم عدد الفروع لديهم؟
اذا لم اكن مخطئ،
37.
كم عدد في تشوانهي؟
حان الوقت للتوقف عن العمل.
أوه.
لقد أخفتني.
ي للرعونة؟
هذا اليوم الأول مرهق.
البعض لم يفعل شيئًا لكنهم بدأوا في الشكوى
أنه كان متعبًا.
جين ليلي.
مانع الطريقة الخاصة بك.
احترم مدير فرعك.
لا يصدق.
الذي أحسن نفيه ،
لكن الشخص الذي لم يفعل أي شيء حصل على ترقية.
قدم شكواك
إلى المقر الرئيسي إذا استطعت.
سوف نرى
إذا كانوا سيعيدونك.
كافية.
اليوم هو يوم جيد.
لا تغضب.
لنذهب.
انتهى العمل.
الكابينة هنا.
سأغادر الآن.
وداعا.
حسنا.
أنتما الاثنان يجب أن ترحلوا أيضًا.
عد مبكرا.
حسنا.
سنغادر بعد ذلك.
يذهب.
هل ذهبت إلى فرع Chuanhe مع فريقك؟
هذا ليس ما كنت ستفعله على الإطلاق.
سيتم إرسال فريقك إلى أحد الفروع.
سوف تذهب معهم.
وسوف تذهب
مدير الفرع.
الذهاب إلى Chuanhe
هو نصب الفخ المثالي
للمستقبل.
أرى.
لماذا عليك إخفاء أي شيء عني؟
متى أصبحت بهذا الطموح؟
هل هذا عن An Yu؟
لماذا ا؟
هل تشعر بالأسف عليها الآن؟
كلام فارغ.
أشعر وكأنك تقوم بإعداد مصيدة لشخص آخر.
قام السيد فو بتعيين مجموعتك إلى Chuanhe.
هو وأنت ...
ماذا عنا؟
تم تعييني إلى Chuanhe ،
لكن أنا مدير الفرع.
يجب على يو أن يعمل تحتي.
هل انت غيور؟
جيانغ هاوران.
انت غيور.
[Zhuoyue Finance، Chuanhe Branch]
ماذا تفعل؟
لا يوجد عميل ،
لذلك كنا نحاول الترويج لفرعنا.
هنا،، من فضلك.
لا تتردد في الاتصال بي لأي استشارات مالية.
نحن Zhuoyue المالية.
إذن هذا هو العميل الذي تتحدث عنه؟
إنها هنا فقط لاستخدام مرحاضنا.
حتى الآن،
يدخل الناس إما لاستخدام المرحاض
أو آلة التصوير.
ماذا الان؟
هل نحن مركز خدمة عامة هنا؟
من الان فصاعدا،
إذا لم يكونوا من عملائنا ،
لا تسليهم.
السيدة شو ،
إلى أين تذهب؟
للبحث عن عملاء.
يصلي
لنفسك.
حذاري ، السيدة شو.
أنا في الواقع
أتفق معها.
لا يسعنا فقط انتظار العملاء هنا.
أعرف مكانا راقيا.
يحتوي على حديقة للجولف وصالة ألعاب رياضية.
ربما يمكننا العثور على عملاء محتملين هناك.
سآتي معك.
لنذهب.
يبدو أننا لسنا مضطرين للذهاب.
نلتقي مرة أخرى.
يالها من صدفة.
هل انت هنا من اجلي
اعذرني؟
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع عميلك؟
اشرب بعض الماء.
تريد منا أن ندير ،
بطريقة معقولة ،
المتاح لديك 5 ملايين يوان.
لكن ليس لديك أي متطلبات محددة
للمخاطر والعوائد.
زوجك
هو رئيس شركة مالية.
تمتلك عائلتك العديد من العقارات والسيارات.
وأنت
هي شريك رئيسي في شركة محاماة.
بالنظر إلى مستوى دخلك ،
أقترح التوزيع التالي.
لديك مصدر دخل صحي ،
مما يعني مقاومة عالية المخاطر.
أقترح
أن 10٪ من الصندوق
يمكن استخدامها على الأصول المتقلبة
مثل صناديق أسواق المال.
20٪
سوف يذهب الى
صندوق السندات ، الذي لديه مخاطر أقل.
30٪ أخرى ، أي 1.5 مليون ،
يمكن وضعها في صندوق استئماني.
العائد الإجمالي للأرباح
سيكون حوالي 8٪ إلى 10٪.
بالنسبة لآخر 40٪ ،
يمكنك إلقاء نظرة حول السوق الأولية.
إنها مليئة بالشركات الصغيرة
بإمكانيات جيدة لم يتم طرحها للعامة.
سيكون لدي زملائي
اشرحها لك بالتفصيل.
أنت محترف.
ومع ذلك ، فقد نسيت عنصرًا حاسمًا.
صندوق التعليم.
طفلي سوف يذهب إلى مدرسة ابتدائية العام المقبل.
أريد صندوقًا صحيًا له.
سيذهب إلى أفضل مدرسة
وينشأون في أكثر بيئة ملائمة.
المدرسة الدولية ، الأنشطة اللاصفية ،
المخيمات الصيفية خلال الاجازة ...
في هذه الحالة،
من المؤكد أن تربية الطفل تكلف الكثير من المال.
يمكن للطفل أن ينفق أموالًا أكثر بكثير من الشخص البالغ.
هل نظرت في
صناديق التعليم؟
أملك.
يجب أن تفي بثلاثة معايير.
مخاطر منخفضة وسيولة عالية وطويلة الأجل.
يبدو أن هذه ليست خبرتك.
انه عادي.
أفهم.
السيدة مي.
يمكنك المغادرة إذا لم يكن لديك شيء آخر تفعله هنا.
لا أفهم.
زوجك يمتلك شركة مالية أيضًا.
أنا لا أرى
ما يمكنك أن تجده هنا.
لم يسبق لي
رأيت آن يو مثل هذا.
هل هي بهذه الشراسة؟
أنت قابلتها فقط.
لم ترَ أبدًا عندما تكون جادة حقًا.
يتقاضى المحامون رواتبهم كل ساعة أيضًا.
أنا لا أفعل هذا من أجل المتعة.
لديّ مهنة ، طفل ،
وزوج.
كل ثانية مهمة.
لم أر أبدًا موظفًا وقحًا مثلك.
عقد بخمسة ملايين.
هل تريدها ام لا؟
اسمح لي أن أكرر نفسي.
سأوقع فقط عقد وكالة وحيد مع An Yu.
سوف تتعامل مع هذا الخمسة ملايين بمفردها.
هل هذا طلب شائن للغاية؟
لا بالطبع لأ.
لا على الاطلاق.
هيا.
سوف نقدم خدماتنا بسعادة.
يجلس.  هدء من روعك.
آن يو.
سوف تتحسن الامور.  وقعها.
اغتنام الفرصة.
اجلس.
آن يو ، اجلس.
اجلس وتحدث عنها.
السيدة مي.
لنجلس.
يمكننا مناقشة العقد بالتفصيل.
صحيح.
تخلص من الحقيبة المزيفة.
لا يناسبك.
آسف يا عنان.
أعطيتك الحقيبة.
لقد أحرجتك.
لا علاقة لك به.
لقد كنت هدفها منذ البداية.
انظر إليها.
يجعلني
تريد أن تتعلم الملاكمة التايلاندية الآن.
إنها تثير أعصابي.
مبروك يا آن يو.
لقد حصلت على عقدك الأول هذا قريبًا.
وهو عميل مهم.
نكون،
يمكن أن شركاء مثلنا
توقيع عقد وكالة فردية مع عميل؟
بالطبع،
العديد من العملاء ،
مثل أصدقائك أو أقاربك ،
ثق فقط بشخص معين من الشركة.
في هذه الحالة ، يوقعون هذا النوع من العقود.
لا تقلق.
انه عادي.
[الحديقة السرية]
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
هل تطعم القط؟
أعتقد أن هذا هو طعام القطط من هذا الصباح.
عندما كنت جالسًا هناك ،
هل رأيت القطة
رقم.
وكنت أتساءل لماذا هذا الهدوء اليوم.
عجيب.
اين ذهبت؟
كيتي؟
أنت تعرف،
إذا تمكنا من العثور عليه ،
نحن بحاجة إلى تسميته.
سيكون من الأسهل الاتصال به أو العثور عليه
مثل هذا.
لكن نشاطها عادة ما يكون ثابتًا.
حان وقت الوجبة الآن.
أين ذهبت بعد ذلك؟
كيتي!
دعنا نتحقق هناك.
انا دائما اراه هناك
كيتي.
لم أكن أعرف أنه كان هناك قبو هنا.
هل سمعت هذا؟
هل هو هناك؟
كيتي.
أعتقد أنه عالق في فخ الفئران.
يا إلهي.
هل تستطيع فعلها؟
لا أستطيع الوصول إليه.
يتمسك.
هل يمكنك تحريك هذا؟
هل انت بخير؟
حرر القطة أولاً.
كيتي.
حذر.
هل أنت متأكد من أن ظهرك لم يصب بأذى؟
لقد ضرب بقوة الآن.
قام الطبيب بفحص ظهري.
إنها مجرد خدوش قليلة.
طبيب بيطري هو أيضا طبيب.
الآن أنت هادئ تمامًا ، أيها القطة المؤذية.
دعونا نقسم الفاتورة الطبية
لقد دفعت
الآن.
تمام.
ماذا سنفعل به الآن؟
اريد ان ارفعه
هل يمكنك أن تدعني أحاول رفعه؟
موجة من النسيم في الهواء
بالتأكيد.
في حال واجهتك أي مشاكل،
يمكنك الذهاب إلى جارك.
الدفء في راحتي ♪
الأنفاس اللطيفة من أذني ♪
أنا متأكد من أن لديّ جار طيب.
أنت تنظر بعيدًا بخجل عندما تلتقي أعيننا
حسنا.
سوف تطعم قريبا.
♪ أصرح الآن بفخر ♪
أعلم أنك جائع.
انا ايضا جائع.
حسنا.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
تمام؟
♪ أنت جزء من قصتي ♪
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪ هذه الثانية ♪
التوقع يفيض في عيني ♪
مطيع جدا.
تنتشر في الليل ♪
أوه،
نحن قلنا
سنعطيه اسمًا بمجرد العثور عليه.
هل لديك اي اقتراحات؟
♪ اريد استخدام نبضات قلبي للتبادل معك
♪ هذه الثانية ♪
من الآن وحتى بقية حياتنا
يبدو مثل الآيس كريم الذي كنت أتناوله عندما كنت طفلاً.
♪ سحر البساطة ♪
آيس كريم إذن؟
اسمك هو الجواب الوحيد ♪
بوظة.
الشخص الذي أمامك هو An Yu.
عليك أن تستمع إليها الآن.
حسنا؟
كن جيد.
انا...
بوظة.
قطة جيدة.
ما هذا المكان؟
هل أخطأت في فهم عنوان شاو مولي؟
لا ، لم أفعل.
هذا هو المكان.
حسنا.
اركن السيارة هنا.
سأدخل في نفسي.
حسنا.
هذا واحد لديه ثلاثة أشهر متبقية.
قم بإنهائه في أقرب وقت ممكن.
عنان ،
هل لديك حساسية؟
أنت تستمر في العطس.
هل لديك حساسية من فراء القطط؟
مستحيل.
ربما أصبت بنزلة برد؟
- لا يجب أن أعاني من حساسية تجاهه.  -آيس كريم ، اذهب والعب هناك.
أنا لا أعتقد ذلك.
أنان ، استمع إلي.
والدي يعاني من نفس الأعراض.
لديه حساسية من فراء القطط.
لا بأس.
حتى لو كنت أعاني من حساسية
انها ليست خطيرة.
بعض الأدوية ستعالجها.
لا تقلق.
لا ، لا يمكنك رفضها بهذه الطريقة.
الحساسية ليست مزحة.
لماذا لا ندع جيراننا يحضنهم لبضعة أيام؟
سنلتقطه بعد أن تلتئم.
رقم.
سيكون غير كفء مني
إذا لم أستطع حتى تربية قطة.
ربما تختفي الحساسية بعد أيام قليلة.
تمام.
بوظة.  هناك.
سآخذ الباب.
تمام.
آت!
هو شاو ...
يو.
انت تعيش هنا؟
هل يمكنني ان اسأل
لماذا تعيش في مكان مثل هذا
هل هناك مشكلة؟
لا يتطابق
وضعك الاجتماعي.
السيد تشو ، هل حقيقة أن يو وأنا جيران تزعجك؟
رقم.
لماذا أنا مانع؟
جيد إذا.
هل تمارس الرياضة كثيرًا يا سيد تشو؟
نعم.
لكن ملابسي اليوم ...
السيد شاو.
جئت إلى هنا اليوم
أن أدعوكم
للانضمام إلى Yimi Capital.
قل لي ماذا تريد،
سواء كانت حصة أو موقف المساهم.
سأقوم بصياغة العقد الأكثر إرضاءً لك.
السيد شاو.
منذ لقائنا الأول ،
أعرف على الفور أننا متشابهون.
إذا قاتلنا ،
كلانا سوف يخسر.
إذا عملنا معًا ،
صدقني،
سنقوم على حد سواء
كن الفائز.
يبدو الأمر مغريًا ،
لكن لا أعتقد أننا متماثلون يا سيد تشو.
[Zhuoyue المالية ، فرع Chuanhe] لا يمكنك أن تأتي اليوم؟
حسنا إذا.
بشكل جاد؟
لماذا أنت هنا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت أفعل شيئًا قريبًا
واليوم يتجمد.
لذلك أنا هنا من أجل مشروب ساخن مجاني.
للأسف،
ليس لدينا المزيد من الماء هنا
وانهارت السخان.
ثم،
لماذا لم تتصل بفني لإصلاحها؟
فعلتُ.
لكنهم أخبروني أن درجة الحرارة انخفضت مؤخرًا
وسأل الكثير من الناس عن خدمتهم.
لا يمكن أن يأتوا إلا صباح الغد على أقرب تقدير.
أغلق المتجر بعد ذلك.
نظرًا لعدم وجود أحد هنا ،
يمكننا الحصول على نقطة ساخنة.
هيا.
انسى قلت أي شيء.
غادر.
انها تجميد هنا.
أعطني لحظة.
ماذا تعتقد؟
ألا تشعر بالدفء؟
هذا قليلا جدا
أنا أتعرق الآن.
شيء جيد لقد أعددت هذا.
سوف يبردك.
بوظة؟
لماذا اشتريت هذا القدر؟
هل ترى أي شيء يعجبك؟
نعم!
هذا.
لا يزال بإمكانك الحصول على واحد الآن؟
كان المفضل لدي.
إنها تسمى دول هيد.
كيف عرفت أنها المفضلة لدي؟
لا يزال طعمه هو نفسه.
رائع.
يبدو مثل الآيس كريم الذي كنت أتناوله عندما كنت طفلاً.
نفس اللون ♪
في الواقع.
رائع.
أنت تعرف،
اعتدت أن أمتلك هذه الرغبة.
كنت أرغب في الحصول على القدر الذي أريده من الآيس كريم.
♪ نفس العثة
هل جربته؟
♪ يلاحق نفس اللهب ♪
وثم؟
التهاب المعدة والأمعاء.
مكثت في المستشفى لمدة يومين.
♪ من قال أن قطبين متشابهين سيتنافران؟
♪ أنت فقط لا تعرف كيف تحتضن ♪
أي نوع من المنطق هذا؟
تناول الآيس كريم أمام مصدر حراري.
♪ إلى أي مدى يمكن أن نكون عنيدين؟
هذا هو
المرة الأولى لي أيضا.
♪ نحن جميعًا متشابهون
♪ لكننا رسمنا بشكل مختلف ♪
♪ نبقى رزينين حتى عندما نبكي أو نبتسم
الزهرة التي تتفتح سرا في الليل ♪
♪ نحن جميعًا متشابهون
♪ نسعى للحصول على الموافقات ♪
ما هي القواعد الموجودة ♪
♪ لمنع النفوس من الاندماج معًا؟ ♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
هذا يأسرني ♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
الممحاة التي أزالت براءتنا أسأل نفسي ♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
كسرت الظلام ونشأت أجنحة جديدة ♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما لا يمكن رسمها ♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪ فتحت الدرج بدون قصد الذي احتفظت فيه بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ، ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
مستقبلنا معًا
كسرت الظلام ونشأت أجنحة جديدة ♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما لا يمكن رسمها ♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪ فتحت الدرج بدون قصد الذي احتفظت فيه بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ، ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪ حبنا المستقبلي ♪
في انتظارك في المستقبل ♪