[រឿង Xing Fu]
[ភាគទី៧]
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ជាន់ខ្ពស់។
ឯកសារត្រូវបានបោះត្រា។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​វា​ជា​ករណី​ថ្មី​ដែល​គាត់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា
ហើយគាត់បានបោះត្រា។
លោក​បាន​ចេញ​លិខិត​មួយ​ច្បាប់​រួច​ហើយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ចំពោះ​ករណី​នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានភ្លេចអំពីវា។
តើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាង។
លោក ហាន បាន​និយាយ​ថា លោក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ទៅ​ជួប​អតិថិជន។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើការលើករណីឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែដំបូន្មានមួយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់តែងតែនាំមក
បុគ្គលិកស្រីជាមួយគាត់
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះមើលថែខ្លួនឯងផង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
យល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
កុំនិយាយវា។  តទៅទៀត។
អាណិតណាស់លោកហាន។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់លោក ម៉ា នៅក្នុងវ៉ាលីទាំងនោះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ​លោក។
លោក ហាន
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងអង្គុយលំដាប់ទីពីរ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
អង្គុយនៅទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ...
នរណាម្នាក់នឹងអង្គុយនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ
លោក
ថ្នាក់ដឹកអ្នកដំណើរកម្រពេញណាស់។
គ្រាន់តែអង្គុយ។  កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​មិន​សម​ដែរ​លោក ហាន។
អង្គុយ​ចុះ។
តោះជជែកគ្នា។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានយកសំលៀកបំពាក់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
យកខោអាវស្អាតៗមក?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តំណាង​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​របស់​យើង។
លោក ហាន
ចង់ទិញខោអាវស្អាតៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមានលុយសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំច្រើនជារៀងរាល់ខែ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗបានទេ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ត្អូញត្អែរ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ការពិត​លោក​ម្ចាស់។
គាត់
ជាច្រើននៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
ចង់មានឱកាសទៅធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកចង់បណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី,
អ្នកត្រូវស្គាល់មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
ពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៃជីវិត។
យើងកំពុងជួបអតិថិជនធំនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងពី 2 ទៅ 3 លានយន់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
លោក។  ម៉ា
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តផឹកស្រាណាស់។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកផឹកច្រើនជាមួយគាត់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ពេញចិត្ត។
លោក ហាន
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការងារ
ប៉ុន្តែ...
ផឹក...
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រាបានល្អទេលោកម្ចាស់។
មែនហើយ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានឬអត់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកពេញចិត្តអតិថិជន
យល់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនេះជាកៅអីរបស់អ្នកទេ?
មួយ...
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ,
លោក ហាន។
លោក Wan លោក Zhang ។
អ្នកបានស្នើឱ្យយើងសាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
តំបន់នេះមិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីសាងសង់រោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព
វានឹងមិនមានទំហំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់នោះទេ។
តើ​យើង​មិន​អាច​បង្កើត​រោងចក្រ​តូច​ជាង​នេះ​ទេ?
ទេ
លោក វ៉ាន់
នោះនឹងជា
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានដំឡើង faucet ដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែលូតូចចង្អៀតណាស់។
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើទឹកស្អុយ
មិនត្រូវបានបញ្ចេញឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
កាលពីមុន កសិករក្រីក្រ
ហើយយើងមិនជាក់លាក់អំពីរឿងនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែទុកទឹកស្អុយ
ហូរ​ចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ។
ប្រទេស​យើង​កំពុង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​លើ​ការ​ការពារ​បរិស្ថាន​ឥឡូវ​នេះ។
មេ​យើង​និយាយ​អ៊ីចឹង​មែន​អត់?
ទឹក Lucid និងភ្នំខៀវស្រងាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចសាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់
ដែល​មាន​ស្តង់ដារ
រោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាពនឹងមិនឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តទទួលយកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចដោះស្រាយវាចេញដោយប្រាក់ខ្លះ។
មែនហើយ
នោះប្រហែលជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?  ប្រាប់។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់។
លោក។  លីវ
តទៅទៀត។
ខ្ញុំបានសិក្សាតំបន់នេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាងសង់រោងចក្រនៅទីនេះ។
តំបន់នេះធំល្មម។
មានចំងាយល្អរវាងរោងចក្រ និងតំបន់លំនៅដ្ឋាន
ហើយ​ដី​មាន​លក្ខណៈ​រាបស្មើ និង​ទាប។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចេញទឹកដែលបានព្យាបាល
ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ដី​នេះ​ជា​ដី​ច្រាំង​ទន្លេ។
វាមិនមែនជាដីធម្មតាសម្រាប់ធ្វើកសិកម្មទេ។
មិនគួរមានបញ្ហាក្នុងការទទួលបានការយល់ព្រមនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងសាងសង់រោងចក្រនៅទីនេះ
វាមិនត្រឹមតែអាចដោះស្រាយបញ្ហាទឹកស្អុយរបស់រោងចក្រប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែការព្យាបាលទឹកស្អុយក្នុងស្រុករបស់អ្នកភូមិក៏នឹងត្រូវយកមកពិចារណាផងដែរ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង,
នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដែលនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនជាង។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
រួមទាំងការព្យាបាលទឹកស្អុយក្នុងស្រុក
ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​ជាង 100 លាន។
ភាគច្រើនដោយសារតែការចំណាយបន្ថែមលើការទិញដី
សម្រាប់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
ផងដែរ
យើងនឹងត្រូវការលុយដើម្បីរៀបចំបណ្តាញបំពង់
រវាងរោងចក្រ
និងតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
នោះនឹងទាមទារ
លុយ​ច្រើន​ជាង​យើង​គ្រោង​វិនិយោគ​ដំបូង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោក វ៉ាន់
នៅពេលនោះ យើងនឹងមិនអាចអនុវត្តគម្រោងនេះបានទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់សហការជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង់បំណុលបានទេ។
ការ​បំពុលបរិស្ថាន
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​ព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងមិនអាចរកលុយបាន
ប៉ុន្តែ
យើងមិនអាចលះបង់ជីវិតបានទេ។
មិនយល់ស្របទេលោក វ៉ាន់?
នេះជាដីភូមិយើង។
យើងអាចតម្រៀបអ្វីៗចេញបាន។
លោក Zhang លោក Mo និងលោក Liu
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ
ពិភាក្សាគ្នាម្តងទៀត
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះ
នោះគឺជាស្ថានភាព។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើយើងនឹងទៅឬអត់
[Wanjia Group] ដើម្បីបន្តគម្រោងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិន
យើងនឹងត្រូវបៃតងឡើងវិញ
កន្លែងយកថ្ម។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើយើងបន្តគម្រោងនេះ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើយើងសាងសង់នៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយច្រើនពេកក្នុងការសាងសង់
នៅបាតភ្នំ។
ចុះរឿងនេះ?
ពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយលោក Liu ម្តងទៀត
និងស្វែងយល់
ចំនួនពិតប្រាកដដែលយើងត្រូវការ។
ព្យាយាមសន្សំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Chu ដែលជាប្រធានសាខារបស់ធនាគារ។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
លោកប្រធាន វ៉ាន់...
គ្រប់គ្រាន់។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងត្រូវអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចភូមិ។
នេះទាក់ទងនឹងការជ្រើសរើស
នៃភូមិដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ក៏ដូចជា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងអនាគតរបស់ភូមិវ៉ាន។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​បាន​ទេ។
(សម្ភារៈមានតម្លៃជាង 580,000 យន់។ )
(ម៉ាស៊ីនមានតម្លៃជាង 130,000 យន់។ )
(ប្រហែល)
(ជាង​នេះ​ទៅទៀត។)
ការចំណាយលើការគ្រប់គ្រងគឺលើសពី 120,000 យន់។
តើលោក វ៉ាន់ នៅឯណា?
លោក Cailiang ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វា​និយាយ​អំពី
ទីតាំងសម្រាប់សាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។
ទីតាំងនិងតំបន់
គឺល្អ។
ដីប្រហែល 20 មុឺន។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
មានបួនគ្រួសារ
ប្រើ​ដី​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រួសារ​របស់ Youde,
គ្រួសាររបស់ Chunxian គ្រួសារ Guancai
និងគ្រួសាររបស់ Fusheng ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មែនហើយ
មួយរយៈមុន
Qinglai បានកាន់កាប់ដីរបស់គ្រួសារបីផ្សេងទៀត។
ហើយបានសាងសង់ផ្ទះកញ្ចក់ដ៏ធំមួយ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការដាំបន្លែ។
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់បានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ
ជាមួយនឹងផ្សារទំនើបនៅក្នុងទីក្រុង។
បញ្ហាធំបំផុតនៅពេលនេះ
គឺថាវាអាចពិបាកក្នុងការដកហូត
ដីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាយើងគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយលោក Wan
ហើយឱ្យលោក Liu ជ្រើសរើសដីមួយទៀត
ជុំវិញតំបន់នោះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
យើងកំពុងសាងសង់រោងចក្រសម្រាប់ភូមិ
មែនទេ?
រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់គឺចាំបាច់សម្រាប់រោងចក្រ។
ដីជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រទេស។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិឯកជនទេ។
អ្នកដឹងថាយើងពន្យារពេលយូរប៉ុណ្ណាហើយ។
ដោយបញ្ហា
នៃរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
លោក Liu បានឆ្លងកាត់តំបន់នោះ។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
មុន​នឹង​ទៅ​តាំង​លំនៅ​លើ​តំបន់​នោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យគាត់ជ្រើសរើសតំបន់ផ្សេងទៀត?
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិភាក្សារឿងនេះជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ពិភាក្សាពីអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​រំខាន​គាត់​ក្នុង​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
លោក។  ម៉ា.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍បំផុត។
ស្រាល្អ។
នៅទីនេះ។
គាត់កុំចេះតែហូប។
ជូនលោក ម៉ា មួយចាន។
លោក ហាន ខ្ញុំ...
លោក។  ម៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
ខ្ញុំថ្មី។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្មាន​បទពិសោធន៍ ហើយ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ត្រូវ​រៀន។
សូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស,
ហើយផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
នំមួយទៅអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កញ្ចក់នេះ។  អ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
លោក ហាន
តើ​មេធាវី​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រស់​ស្អាត​ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មាន​មេធាវី​ជា​ច្រើន​នាក់​ធ្វើការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវអ្វីដែលស្អាតជាងគេ។
អូ​អ្នក។
មក។
នៅទីនេះ។
ពិសាជាមួយលោក ហាន។
យូដា។
អ្នកនៅទីនេះ លោក Cailiang ។
អូ អ្នកកំពុងញ៉ាំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានចូលរួមជាមួយយើង។
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។  អ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដែលយើងនឹងមាន
សន្និសីទតំណាងអ្នកភូមិនៅព្រឹកស្អែក។
ពួកគេបានជូនដំណឹងយើងតាមរយៈឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ប៉ាខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
មួយ
គ្រួសារមួយមិនគួរបញ្ជូនអ្នកតំណាងម្នាក់ទេឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែមក។
វា​មិន​អាច​ឈឺចាប់​ពេល​មាន​ត្រចៀក​មួយ​គូ​ទៀត​នោះ​ទេ។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភ។
- អ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។  - យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅទេ?
ថែរក្សា។
អ្នកទាំងពីរគួរតែមក។
-ថែរក្សា។  -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើងទាំងពីរនឹងទៅ។
ថែរក្សា!
គាត់គ្រាន់តែអាចហៅយើង។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកទីនេះជំនួសវិញ។
លោក ហាន មានផ្លែឈើខ្លះ។
អ្នកទាំងពីរយកស្រា
ហើយផឹកជាមួយលោកហាន!
តទៅទៀត!
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។  មានផ្លែឈើខ្លះ។
យល់ព្រម។
-លើក​ដាច់!  - នេះជានំបញ្ចុកសម្រាប់អ្នក
ផឹក!
ល្អ!
លើក​ដាច់!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នក​ឡើង​ហើយ!
មនុស្សវ័យក្មេងត្រូវតែរស់នៅបន្តិច។
ជូនចំពោះលោក ម៉ា។
- រីករាយ។  - ផឹកជាមួយគាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមានខ្លះនៅទីនេះ។
គាត់
មានស្មារតីបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក!
ផឹក!  ល្អ!
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំផឹកលឿនពេក។
ប្រយ័ត្ន។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
កាបូបរបស់អ្នកលោក។
ចូលមក។
ខ្ញុំ...
សម្រាកបន្តិចទៅលោកអើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
វានៅតែឆាប់។
ចូលមកខាងក្នុងដើម្បីជជែក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ចូរនិយាយអំពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកឈរនៅទីនោះទៀត។
ចូលមក។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លោក ហាន
អ្នកប្រាកដជាបានផឹកបន្តិចហើយនៅយប់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាលេខារបស់អភិបាលក្រុង
ខ្ញុំត្រូវផឹកឱ្យគាត់គ្រប់ពេល។
ជាមួយនឹងភាពអត់ធ្មត់នៃគ្រឿងស្រវឹងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
យ៉ាងហោចណាស់
500 មីលីលីត្រនៃ baijiu ។
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ផឹកទឹកខ្លះដើម្បីជួយដល់ការហៀរសំបោរ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិនអីទេ លោកម្ចាស់។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
ទេ​ទេ។  កុំចាកចេញ។
អង្គុយ។
វាឆាប់។
ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឈរ។
បើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវរៀនពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរៀនដោយការប្រៀបធៀប។
អ្នកត្រូវដឹង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
I
ចូលចិត្ត​អ្នក។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
ស៊ីងយុន
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
កុំអីលោក  ហាន។
ជាធម្មតាអ្នកមិនតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
បរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្នកទេ។
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Yidao ។
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងទាំងពីរនាក់
មានប្រភេទដូចគ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
មិនអីទេលោក។
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំឆ្ងាយ។
ទេ
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
របស់អ្នក។
ការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
វារំឮកខ្ញុំភ្លាមៗអំពីខ្លួនខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ស៊ីងយុន
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឈរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
(លែងខ្ញុំទៅ!)
លោកអើយ!
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
"សង្សារ" មានន័យយ៉ាងម៉េច?
អូនរៀបការហើយមែនទេ?
ហាកចាស់នោះ?
មែនហើយ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានទុក្ខលំបាកក្នុងជីវិត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅជាមួយពួកគេ។
ហើយយើងមានកូនពីរនាក់។
កូនប្រុសពីរនាក់។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​ទៅ​ទៀត។
ពួកគេស្រឡាញ់ពួកគេបន្តិច។
មែនហើយ ពួកគេសប្បាយចិត្ត។
តែអ្នកណាយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មួយ...
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ភរិយា​ដែល​រួម​ទុក្ខ​ជាមួយ​ស្វាមី មិន​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគោរពតាមគោលការណ៍សីលធម៌នោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំ​រក​តែ​មិត្ត​ស្រី។
តើអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ការ​សន្យា​ឬ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ណា​មួយ​?
ទេ ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
សម្រាប់​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក,
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្លូវការ
មេធាវីពេញម៉ោង។
តើមេធាវីព្រួយបារម្ភបំផុតអំពីអ្វី?
គ្មានករណី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានសំណុំរឿង
អ្នក​នឹង​មាន​ករណី។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាដោយសុខដុមរមនា
ហើយក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
និងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរឆ្នាំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ។
នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​មិន​សមរម្យ​អំពី​រឿង​នេះ?
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
ដែលចៅហ្វាយអាចទទួលបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូនមិនចូលចិត្តក្លិនស្រាទេ!
ជួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះ
អ្នកនឹងមិនអាចស្នាក់នៅ Yidao បានទេ។
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការធ្វើវានៅក្នុងទីក្រុង Yuzhong ផងដែរ។
តោះ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ...
កុំមកជិត!
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
ទេ ខ្ញុំ...
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាការយល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាចៅក្រមនឹងជឿអ្នកណា?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
(Xingyun ។ )
(ខ្ញុំធ្លាក់មករកអ្នកតាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។)
(សូមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ )
(សូមអនុញ្ញាត...)
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ... យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើង?
ប្រញាប់ឡើង ហើយលុបវាចោល។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នក...
កុំមកជិត!
(ទេ ជឿខ្ញុំ។ )
(ជឿ​ខ្ញុំ...)
(អ្នក​ប្រាកដ​ជា​លេចធ្លោ​ជាង​គេ​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន...)
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ចំណែក​មិត្ត​ស្រី​វិញ
អ្នក​មាន​នាង​យូ​រួច​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងខឹងនឹងអ្នកទេឬ?
អ្នកកំពុងព្យាយាម blackmail ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
នេះគ្រាន់តែជាទម្រង់ការពារប៉ុណ្ណោះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកខ្លះ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
សូមស្ងាត់។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
អ្នកដែលមិនទាន់បានមកដល់ សូមរួសរាន់ឡើង។
ប្រញាប់។
ការប្រជុំនេះហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
សន្និបាតតំណាងអ្នកភូមិ...
តើអ្នកដឹងទេថាកិច្ចប្រជុំនេះជាអ្វី
គឺ​អំពី?
- នឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។  - ទេ។
យើងមានប្រធានបទតែមួយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោត
លើបញ្ហាមួយ។
ទាក់ទងនឹងរោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមយ៉ាងសកម្ម
ហើយនិយាយឡើង។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​មាន​លេខា​សាខា​បក្ស​ភូមិ​យើង។
សមមិត្ត Wan Shantang ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យពីរបី។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
មុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​នេះ​ទៅ​កាន់ Chuanjia ។
មើល។
ពេល​ភូមិ​ផ្សេង​ទៀត​ប្រជុំ​ឥឡូវ
អ្នកចូលរួមភាគច្រើន
ស្ត្រី, កុមារ,
និងមនុស្សចាស់។
មានតែភូមិ Wan ទេដែលខុសគ្នា។
មើល។
ក្រឡេក​មើល​មួយ​ភ្លេ​ត,
អ្នកចូលរួមរបស់យើងភាគច្រើនគឺជាយុវជនខ្លាំង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលជាការមើលឃើញដ៏រីករាយ។
តើវានិយាយអ្វីអំពីយើង?
វាបង្ហាញថាអ្នកភូមិរបស់យើងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងការយល់ដឹងល្អ។
ពួកគេគាំទ្រសាខាបក្សភូមិ
និងការងាររបស់ Wanjia Group ។
វាក៏បង្ហាញផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុន Wanjia Group
បានផ្តល់ឱកាសការងារដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ប្រជាជនមិនចាំបាច់ចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីស្វែងរកការងារធ្វើទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម និងបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ទាំងអស់សម្រាប់ Wan,
Wan សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ហើយក្នុងនាមសាខាបក្សភូមិ
និង Wanjia Group
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
ក្រុម Wanjia
មិនពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេ។
យើងត្រូវអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត
និងចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មផ្សេងៗ។
លោក Cailiang លើកឡើង
រោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព។
នោះគឺជាគម្រោងសំខាន់មួយរបស់យើង។
វា​និង​អាច
ភូមិរបស់យើង។
Guanyin ថ្មី!  [* វា​មាន​ន័យ​ថា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​]
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ចរចា​យ៉ាង​ស្វិតស្វាញ។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានចុះហត្ថលេខានៅទីបំផុត។
ពេលសាងសង់រោងចក្ររួច
វានឹងក្លាយជាគម្រោងមួយផ្សេងទៀត
ដែលនឹងបង្កើតប្រាក់សម្រាប់យើង។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំបាននាំយក Guanyin មកឱ្យយើង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ដី​ដើម្បី​សាងសង់​រោងចក្រ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកជំនាញ
និងក្រុមការពិភាក្សារបស់ថ្នាក់ដឹកនាំរបស់យើង
យើងបានសម្រេចចិត្តលើទីតាំង។
វា​នឹង​ត្រូវ​សាង​សង់​នៅ​លើ​ដី​ដែល​ខូច​ខាត​ឥឡូវ​នេះ។
កន្លែងដែលយើងធ្លាប់ជីកយករ៉ែ។
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាមួយទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ
ពីមុន
យើងអាចសាងសង់រោងចក្របាន។
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព
យើងត្រូវសាងសង់
រោងចក្រប្រព្រឹត្តកម្មទឹកសំណល់។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីការពារបរិស្ថានរបស់យើង។
ការការពារបរិស្ថាន
គឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
វា​ទាក់ទង​នឹង​សុខភាព​អ្នក​ភូមិ​យើង។
សុខភាពរបស់កូនយើង។
យើងត្រូវតែមានទឹកស្អាត និងភ្នំខៀវស្រងាត់
មុន​ពេល​យើង​អាច​មាន​មាស​និង​ប្រាក់។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែស្វែងរក
ដីមួយទៀត
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
ឥឡូវនេះ យើងសូមអញ្ជើញតំណាងក្រុមហ៊ុន Wanjia Group,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Wan Chuanjia
ដើម្បីនិយាយអំពីការជ្រើសរើសទីតាំងសម្រាប់ការសាងសង់
នៃរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់​ពី​ការ​ស្ទង់​មតិ​និង​ការ​ប្រឹក្សា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
ជាមួយដៃគូរបស់យើងគឺលោក Zhang, លោក Mo,
និងលោក Liu
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់
នៅក្នុងទីតាំងនេះ។
តំបន់នេះមានទីតាំងនៅជាប់មាត់ទន្លេ។
ជិតរោងចក្រផលិតផលសុខភាព...
- ហើយមិនឆ្ងាយពីភូមិយើងទេ។  - មើល។
ពីគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់,
វាជាទីតាំងល្អបំផុត...
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រ។
- តម្លៃសាងសង់រោងចក្រនឹងទាបជាង។  - អូជាទីស្រឡាញ់។
លោក Cailiang
តើគ្រួសារណាខ្លះកំពុងប្រើប្រាស់ដីនោះ?
គ្រួសារ Fusheng,
គ្រួសារ​របស់ Chunxian,
គ្រួសារ Guancai,
និងគ្រួសាររបស់ Qinglai ។
តើអ្នកតំណាងទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
ហ៊ាន!
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ដោះស្រាយ​ជម្លោះ​សិន​ទៅ?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវនិយាយ។
លោក វ៉ាន់ បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​មុន​នេះ។
រោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព
និងរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់
ទាក់ទងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត
នៃភូមិរបស់យើង។
ដើម្បីដាក់ក្នុងន័យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
ថាតើអ្នកភូមិនឹងអាចដែរឬទេ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អនៅក្នុងប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ខាងមុខ
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើរោងចក្រនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់រូប។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មួយ...
ឲ្យតែអ្នកផ្តល់សំណងគ្រប់គ្រាន់ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ដីរបស់ខ្ញុំមិនធំទេ។
ខ្ញុំបានជួលវាទៅ Qinglai ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើ Qinglai មិនមានបញ្ហាទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួររឿងនេះ។
មួយ...
តើខ្ញុំនៅតែទទួលបានសំណងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចុះ​អ្នក​ស្រី Chunxian?
ខ្ញុំបានជួលដីរបស់ខ្ញុំទៅ Qinglai ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងវាទេ។
វាអាស្រ័យលើ Qinglai ។
ពួកគេទាំងអស់បានជួលដីរបស់ពួកគេទៅ Qinglai ។
លោក Wang Qinglai ។
និយាយ​មក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
លោក Wang Youde ។
តើ Wang Youde នៅទីនេះទេ?
លោក Wang Youde
ឈប់ព្យាយាមលាក់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ភូមិ​យើង​ដែរ។
ក្រោកឈរ។
ក្រោកឡើងនិយាយរឿងពីរបី។
តទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាវាជាពរជ័យរបស់អ្នក។
ដីរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រ។
វាដូចជាការឈ្នះឆ្នោត។
អ្នកបានឈ្នះ jackpot ហើយ។
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងទទួលបានសំណងទេ
ប៉ុន្តែយុវជន
ក៏អាចធ្វើការនៅរោងចក្របានដែរ។
មែនទេ?  អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​កម្មករ។
យូដា
អ្នកឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត អ្នកអាចចូលនិវត្តន៍បាន។
មែនទេ?
អ្នកអាចឈប់ធ្វើការប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
និងទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
នោះប្រសើរជាងធ្វើការក្នុងវិស័យមែនទេ?
ដីរបស់យើង។
គឺខុសពីអ្នកដទៃ។
វាគ្រាន់តែជាដី។
វាសុទ្ធតែជាដីខ្សាច់។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
Youde និយាយ​ថា គ្រួសារ​គាត់​ដាំ​មាស។
និយាយ... និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីពង្រីកកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ និងដាំបន្លែសរីរាង្គ។
ខ្ញុំបានសាងសង់ផ្ទះកញ្ចក់រួចហើយ។
អូ អ្នកបានសាងសង់ផ្ទះកញ្ចក់។
នោះ​ជា​រឿង​ធំ។
តាមពិតវាសំខាន់ជាង
ជាងការអភិវឌ្ឍន៍ភូមិ?
លោក Wang Qinglai
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបញ្ជាក់ពីជំហររបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមុខ។
អ្វី?
តើគ្រួសារ Wang នឹងទៅជាយ៉ាងណា
មូលហេតុ​ដែល​ភូមិ​វ៉ាន់​មិន​អាច​អភិវឌ្ឍ?
-កុំធ្វើបាប!
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ឈីងឡៃ
អង្គុយមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់កសិកម្ម។
ប៉ុន្តែ Chuanjia បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់មែនទេ?
វា​ជា​ការពិត
ដី​នេះ​សម​បំផុត​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ភូមិ វ៉ាន់
បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធានា
ចំណងជើងនៃភូមិដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ការសាងសង់រោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់
កង្វល់
សុខុមាលភាពរបស់ភូមិទាំងមូលផងដែរ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
កាលណាទន្លេធំៗមានទឹក ទន្លេតូចក៏ពេញ។
ពេលខ្លះ
ទន្លេធំត្រូវបានបំពេញ។
ដើម្បី​ស្តុក​ទឹក​បន្ថែម​ក្នុង​ទន្លេ​ធំ។
យើងត្រូវសាងសង់ទំនប់
ឬប្រឡាយ។
យើងត្រូវពិចារណាលើរូបភាពធំ។
មិនត្រឹមត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- បាទ។  - បាទ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ
ចូរយើងធ្វើ
ការបោះឆ្នោត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
- អ្នកដែលពេញចិត្ត ... - បាទ។
ការ​សាងសង់​រោងចក្រ​ប្រព្រឹត្តិកម្ម​ទឹក​សំណល់​នៅ​ទីតាំង​នេះ
សូមលើកដៃឡើង!
-យើង​យល់ព្រម!  -យើង​យល់ព្រម!
ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
កុំប្រញាប់ទម្លាក់ដៃរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល
នៅមនុស្សជុំវិញអ្នក។
ដូច​គ្នា។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​រឹងរូស​ម្ល៉េះ?
ថាគេមិនព្រមលើកដៃ?
មាន!
ឈីងឡៃ និងប៉ាមិនលើកដៃ!
លើកដៃ​ឡើង។
ការអភិវឌ្ឍន៍នៃសមូហភាពគឺសំខាន់ជាង។
ដាក់​ដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
គាត់លើកដៃឡើង!
គេលើកដៃឡើង!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះនឹងធ្វើ។
ល្អ
ឯកច្ឆ័ន្ទ!
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
Qinglai និងឪពុករបស់គាត់ដឹងពីសារៈសំខាន់នៃបញ្ហានេះ។
យើងត្រូវតែចងចាំ
ការចូលរួមចំណែករបស់គ្រួសារ Wang ដល់ភូមិរបស់យើង។
ដូច​គ្នា។
ក្នុងនាមគណបក្សសាខាភូមិ និងក្រុមហ៊ុន Wanjia Group
ខ្ញុំ​អរគុណ​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​នេះ​ដែល​បាន​លះបង់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ភូមិ។
សូមអរគុណ។
-និយាយ​បាន​ល្អ។  -និយាយ​បាន​ល្អ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដែលបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំនេះ។
- យើងត្រូវតែផឹក។  - យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ទុកវាចោល។
ទឹកគឺត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។  វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសន្និសីទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
គេ​នឹង​សង់​រោងចក្រ​នៅ​ភូមិ​យើង។
គេ​ចង់​ដក​ហូត​យក​ដី​យើង។
ប្រសិនបើដីរបស់យើង។
ទទួលបានការដកហូត,
យើង​នឹង​មិន​អាច​រក​ស៊ី​បាន​ទៀត​ទេ។
គេ​យក​ដី​អ្នក​ណា​ទៀត?
ទេ
មានដីជាច្រើននៅក្នុងភូមិដែលមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកតែ
របស់យើង?
ពួកគេបាននិយាយថារបស់យើងគឺសមរម្យបំផុត។
សម?  អ្នកណាដឹង?
ពួកគេជាអ្នកដែលទទួលបាន
ដើម្បីសម្រេចថាតើដីមួយណា "សមរម្យ"។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរលោក វ៉ាន់។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមុនសិន។
ឈីងឡៃ។
តើពួកគេទៅទេ?
យក​ដី​យើង​មក​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
ដោយគ្មានសំណង?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាមានសំឡេងល្អជាងវា។
ពួកគេនឹងផ្តល់សំណងដល់យើងសម្រាប់ដី។
ពួកគេចង់ឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ជាមួយនឹងប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើការ​នៅ​រោងចក្រ​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​សាងសង់
និងទទួលបានប្រាក់ខែកម្មករ។
មិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ឲ្យ​គេ​យក​ដី។
ប៉ុន្តែ​កសិករ​នៅតែ​ជា​កសិករ
គ្មានដី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​រោងចក្រ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដាំបន្លែ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាគំរូដ៏កម្រ។
តើអ្នកណាខ្លះនៅក្នុងភូមិចង់ដាំបន្លែ?
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលយកដីយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចជាវាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​និង​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ដី​នេះ​ផង​ដែរ។
ខ្មាស់គេអត់និយាយបែបនេះ?
ឮថា?
អ្នកនឹងមិនហ៊ាននិយាយពាក្យនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះអ្នកធ្វើទាំងអស់ខ្ពស់និងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកកំពុងក្រោកឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំផងដែរ។
ការធ្វើស្រែចំការមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបន្តធ្វើបានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
កូន ៗ របស់យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីសោះ
ហើយចាំស្លាប់?
អ្នក​មិន​សម​ហេតុផល​សោះ!
អ្នកបានបន្លឺសំឡេងដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​លោក Wan?
ម៉ាក់...
ស្តាប់ខ្ញុំ Xingfu ។
តើអ្នកនឹងជឿរឿងនេះទេ?
គាត់​ឮ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​សិន​ជា​មាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​កន្លង​មក។
គាត់នឹងទៅជាមួយពួកគេប្រាកដណាស់!
ម៉ាក់។  ប៉ា។  កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Wan ។
យើងមានដីច្រើនណាស់នៅក្នុងភូមិ។
ពួកគេអាចសាងសង់រោងចក្រនៅកន្លែងណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវប្រើដីរបស់យើង?
នោះ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស្វែង​យល់​។
យើងជាគ្រួសារតូចមួយ គ្មានឈ្មោះ។
ហើយ​យើង​មាន​ពាក្យ​អាក្រក់​ជាមួយ Chuanjia ដោយសារ​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​អាក្រក់។
យើង​គិត​ថា​រឿង​នោះ​គឺ​នៅ​អតីតកាល។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ វាមិនទាន់ចប់សម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Chuanjia ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនេះ។
គាត់ប្រាកដក្នុងចិត្តថាទឹកដោះគោយើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងមានតម្លៃ!
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោក Wan នៅពេលនោះ។
ស៊ីងហ្វូ ស៊ីងហ្វូ!
ស៊ីងហ្វូ!
[ក្រុម Wanjia]
អត់ទោស។  តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក វ៉ាន់។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
លោក Zhang ។
រឿង​ដីធ្លី​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​។
វាជាដី
លោក Liu បានជ្រើសរើស។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះ
ការចំណាយរបស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើយើងអាចបែងចែកថ្លៃដើមបានទេ?
រវាង​ពួក​យើង
តាម?
ចូលមក។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ប៉ាខ្ញុំទៅទីក្រុងថ្ងៃនេះ
ដើម្បីតម្រៀបវាចេញ។
នោះ​នឹង​ជា​ទាំង​អស់​លោក Zhang ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបលោក វ៉ាន់។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់បានទៅទីក្រុងដើម្បីដោះស្រាយរឿងមួយចំនួន។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដីរបស់យើង?
ចេញពីដីទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ។
យើង​បាន​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សន្និសីទ។
Wang Youde និង Wang Qinglai នៅទីនោះ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​គឺ​ភូមិ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ដក​ហូត​យក​ដី។
ពួកគេមិនបានពន្យល់លម្អិតទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកម្តងទៀត។
ក្រុមចង់អភិវឌ្ឍភូមិ។
យើងចង់បង្កើតរោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាព
និងរោងចក្រប្រព្រឹត្តិកម្មទឹកសំណល់។
ផែនការត្រូវបានអនុម័ត។
បន្ទាប់ពីការស្ទង់មតិ និងការពិចារណាជាច្រើន
ដីគ្រួសាររបស់អ្នកបានកើតឡើងដែលសមស្របបំផុត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ដីរបស់គ្រួសារផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានដកហូតផងដែរ។
វាខុសគ្នា។
យើង​ទើប​តែ​រៀប​ចំ​ដី​របស់​យើង
និងរៀបចំផ្ទះកញ្ចក់សម្រាប់ដាំបន្លែ។
បើ​យក​ដី​ឥឡូវ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
មែនហើយ នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​ដី​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ។
វិស្វករបានសម្រេចចិត្ត
ថាវាជាដីដែលសមរម្យបំផុត។
បន្ទាប់ពីធ្វើការស្ទង់មតិជាច្រើនកន្លែង។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរៀបចំសន្និសីទ។
មនុស្សទាំងអស់នោះនៅទីនោះ។
Wang Youde និង Wang Qinglai បានលើកដៃឡើងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវាយវានៅទីនេះ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
នៅសន្និសីទ។
ម៉េច​មិន​លើក​ដៃ?
ឪពុកក្មេក និងប្តីរបស់ខ្ញុំ គឺជាបុរសស្មោះត្រង់។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនោះនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបើកកិច្ចប្រជុំមួយទៀត?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​យើង​ធ្វើ​សន្និសីទ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារទ្រង់។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកគឺ Wang Youde,
ហើយប្តីរបស់អ្នកគឺ Wang Qinglai គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
បើគេមិនចង់លើកដៃ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំពួកគេបានទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់កណ្តាលជាមនុស្សស្លូតបូត
ដូចជា Wang Qinglai,
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
អ្វី?
អ្នកចង់បានយើងទាំងអស់គ្នា
សុភាពរាបសារ
ដូច្នេះអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកបានយកដីរបស់យើង។
ទោះ​យ៉ាង​ណា...
ទោះ​យ៉ាង​ណា​រឿង​ដី​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានប្រកាសជំហររបស់ពួកគេ។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់!
ចូលមក។
លោក ហាន។
វិក័យប័ត្រសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងស៊ាងហៃនេះ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា ដើម្បីយើងអាចទាមទារសំណងវិញ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កម្មសិក្សារយៈពេលពីរខែរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនៅពេលណា
ដើម្បីចាប់ផ្តើមកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំជាមេធាវី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
តើ​អ្នក​នឹង​ប្តឹង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថត​ដែល​អ្នក​មាន?
[លុប]
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកមានច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ល្អ
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
អ្នកហ៊ានដាក់ពាក្យរបស់អ្នកទៅជាសកម្មភាព។
នេះគឺជាប្រភេទនៃទេពកោសល្យដែលយើងត្រូវការនៅក្នុង Yidao ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ល្អ
រៀបចំសម្ភារៈប្រើប្រាស់
សម្រាប់កម្មសិក្សាមេធាវី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងក្លាយជាថៅកែ និងបុគ្គលិកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពីអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងពីអ្នកដទៃ។
សូមអរគុណ។
ជាធម្មតា មេធាវីហាត់ការមិនទទួលបានប្រាក់ខែគោលទេ។
ប៉ុន្តែយើងមើលថែក្មេង។
ប្រាក់ខែគោលរបស់អ្នកគឺ 800 យន់ក្នុងមួយខែ។
វាតិចជាង 700 យ័នបើអ្នកជាជំនួយការ។
អ្នកនឹងត្រូវរកប្រាក់ចំណូល
លុយដែលនៅសល់ដោយទទួលបានករណីដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
បាទ។
គាត់។
នេះមានន័យថាអ្នកបានឆ្លងកាត់
តេស្តដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំម្តងទៀត
នៅពេលដែលវាដល់ពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាមេធាវីផ្លូវការ។
♪ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច♪
♪ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្ងាត់ដោយការខកចិត្ត♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរស់នៅដូចដែលអ្នកតស៊ូ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន ♪
♪ពីការរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?♪
♪ប្រហែលជាវាកាន់តែពិបាកទៅទៀតដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ ហើយរៀនឱ្យកាន់តែរឹងមាំ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់បាន ♪
♪សុភមង្គលពីការចេញផ្កា?♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពទូលំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពទូលំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪