[قصة شينغ فو]
[الحلقة 21]
فرخة.
أين الدجاجة؟
ها أنت ذا.
نحن سوف!
صلاح.
نعود هنا.
تعال الى هنا.
نحن سوف.
ألست في رحلة عمل؟
حسنا.
لا تخف.
تمام.
سأضعه بعيدًا.
ألم تشينغلاي وشينغفو
انتقلت بالفعل؟
تحرك للخارج؟
لماذا ا؟
على أي حال...
هل اشتريت هذا لعيد ميلاد Qingzhi؟
يجب أن تكون باهظة الثمن.
السيدة لين.
هل اخذت المنشفة من الحمام؟
نعم.
نعم فعلت.
هذا هو لمسح وعاء المرحاض.
قم باعادته.
تحتاج إلى مسح وعاء المرحاض؟
إنه نظيف جدًا.
انظر ، إنه نظيف.
إنها ليست مشكلة.
السيدة لين ، أخبر Qingzhi
التي أسقطتها.
لدي شي لأقوم به.
سأغادر أولا.
نحن سوف...
أوه.
انظر إليَّ.
نحن سوف...
استطيع القول.
هل يزعجك أن أخاه وأخت أخته
يقيمون هنا؟
أنت لا تحب ذلك ، أليس كذلك؟
لا على الاطلاق.
يمتلك Qingzhi هذا المنزل.
من يدعوه هنا
الأمر ليس متروكًا لي.
استمع اليك.
ولكنها الحقيقة.
يمتلك Qingzhi هذا المنزل.
لأكون صريحا،
العائلة كلها
اضطررنا إلى التخلص من مدخراتنا
لمساعدته على شراء المنزل.
في أي مكان آخر سيجد المال؟
أعرف ، السيدة لين.
جيد أنك تفعل ، ياني.
لقد أوضح لنا Qingzhi ذلك.
أن كلاكما في حالة حب حقًا.
ثم قل لي ،
لقد اخترته
وهو يتزوجك.
ألسنا عائلة واحدة إذن؟
في الأسرة ،
عندما واحد منا
في ورطة ،
البقية
يجب أن يخرج ويساعد.
رقم؟
فهمت ، السيدة لين.
ثم...
لدي شي لأقوم به.
يجب على  أن أذهب.
مهووس.
ابق وتناول.
أنا على وشك الطبخ.
نرى؟
لا بأس.  لدي مسألة عاجلة.
سأعطيك وجبة في المرة القادمة ، السيدة لين.
ما هو ذلك الملح؟
أنا خارج ، السيدة لين.
وداعا.
متى ستأتي وتأكل؟
نحن سوف.
وانغ تشينغ تشى.
ألم تقل أخوك وأخته
انتقلت؟
نعم لديهم.
أنت كاذب!
لقد غادرت المنزل للتو.
هذه فوضى!
لقد عدت؟
ألا يفترض أن تبقى بعيدًا لمدة أسبوع؟
إذن أنت كذبت علي؟
كنت أرغب في العودة في وقت سابق
لتفاجئك.
أعتقد أنه كان تفكيري بالتمني.
فى الحال،
أنت لا تظهر لي أي احترام.
شيء اخر.
لقد انتهيت من المنزل.
انتظر ياني.  دعني أشرح.
(مرحبًا ، الرقم الذي طلبته غير متوفر.)
(الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.)
أم.
يا.
لقد عدت إلى المنزل بمجرد تلقي مكالمتك.
لقد عدت.
أين هي ليتل دو؟
إنه في الخارج.
أخذه جده ليلعب.
أرى.
خد هذا.
أب.
شينغفو.
ليتل دو ، دعني أحمله.
- ينام بسلام.  -كيف حاله؟
لقد كبر ، أليس كذلك؟
نعم ، يبدو مختلفًا.
ليتل ضو.
ما الأمر؟
ماذا معك؟
لماذا عدت اليوم؟
قلت أنه كان لمدة أسبوع ، أليس كذلك؟
اليوم عيد ميلاد Qingzhi.
لقد عدت في وقت سابق
على أمل مفاجأته.
فلماذا أتيت للمنزل؟
كان لدينا معركة.
تحدث معي.
ماذا فعل؟
أخبرني أنه غبي.
طوال الوقت الذي كنت فيه بعيدًا ،
ظل يخبرني
أن Qinglai و Xingfu قد رحلوا.
لماذا كذب علي؟
فقط أخبرني أنهم لم يغادروا.
اليوم ، جاء والديه أيضا.
لحظة فتحت الباب اليوم
كان المنزل عمليا غير صالح للسكن.
كانت تفوح منها رائحة دخان السجائر.
كانوا في طريقهم لذبح دجاجة بالداخل.
واحدا تلو الآخر.
استمع.
في ذلك الوقت،
عند اخوالك من الريف
أتيت إلى منزلنا ،
رموا جواربهم القذرة
على الأريكة.
كانوا يدخنون
وكادوا يحرقون المنزل.
انت تبالغ.
انها حقيقة.
أنت فقط
سوف يغضب بسهولة.
-الذي قال ذلك؟  ياني.
أنا أقول الحقيقة.
ربما كذب
لسبب ، أليس كذلك؟
يمكن أن تكون كذبة بيضاء.
هذا مقبول.
فلماذا كذب؟
يتعلق الأمر بشخصيته.
يفهم؟
أنت...
هناك شيء أكثر سخافة.
عندما ذهبت إلى المنزل ،
أعطتني والدته محاضرة كاملة عن عائلتهما
مرت كثيرا.
قالت إن Qingzhi هو من اشترى المنزل.
إذا كنا سنصبح عائلة ،
يجب أن نفعل هذا وذاك.
استمرت في إلقاء محاضراتي.
كما قلت ، نفس الشيء.
في ذلك الوقت ، جدتك
لقد بشروا بنفس الشيء.
قبل وفاتها ، أمسكت بيدي
وأمسكته بقوة.
أصرت على أن أعتني بأعمامك
وجميع أطفالهم.
جدتها ...
ماتت منذ سنوات عديدة.
هل ما زلت تتحدث عن ذلك الآن؟
نعم أنا.
سوف أتذكره إلى الأبد.
شعرت بالظلم الشديد
الزواج منك في ذلك الوقت.
اسمع.
أنا لا أدع ياني ترتكب نفس الخطأ.
ياني ، استمع إلي.
يجب ألا ترتكب نفس الخطأ.
إذا قمت بالاختيار الخاطئ ،
ستندم على ذلك لبقية حياتك.
الفتاة مستاءة بالفعل.
لماذا يجب أن تجعل الأمور أسوأ؟
ما يجعل الأمور أسوأ؟
أنا فقط أخبر ياني
حول شكاوي
وما مررت به في ذلك الوقت.
أستمع.
هل تعرف ماذا حدث لي؟
عندما كنت حاملا معك
كان والدك بعيدًا للعمل.
لم يكن لدي أي وجبات دافئة.
والدك يتهرب من مسؤوليته
وحصلت على جدتك للمجيء
وتعتني بي.
فى النهاية،
هل تعلم ماذا حدث؟
ليس فقط
هل أتيت جدتك
لكنها أحضرت معها أيضًا
كل أعمامك.
من يفهم
معاناتي؟
هل كان ذلك سهلا بالنسبة لي؟
ايضا،
كان عمك الثاني يعمل في محافظة أخرى ،
وأراد مني أن أحصل عليه.
الآن ، اذهب واختر
رجل مثل Qingzhi.
أخبرني.
كيف تتوقع مني أن أكون على ما يرام معها؟
لا يمكنني قبوله.
عمره...
ماذا تفعل؟
إلى أين تذهب؟
أنا بخير الآن يا أمي.
سوف أتغير.
صلاح.
طفل.
هل ستحدق في ابنك فقط؟
انه وقت الاكل.
لم أره منذ فترة طويلة.
افتقده.
أريد أن أكون معه لفترة أطول قليلاً.
إذا كنت لا تتحمل تركه ،
ثم عد معنا.
عُد؟
جئنا هنا
لأتحدث إليكم عن هذا.
حبيبي ، دع والدتك تأكل.
إنه طفل جيد مثل تشينغلاي.
اذهب للأكل.  الطعام يبرد.
لنذهب.
اذهب وتناول الطعام.
هيا.
حق جميل؟
زار السيد وان العائلة
وجلبوا الهدايا.
إنها هذه الدجاجة.
أحضرت أنا ووالدك هنا.
تعال ، احفر.
شرب في مكان مثل هذا ،
حتى النبيذ مذاق أفضل.
تشينغلاي ، تعال.
تشينغزي.
تعال ، دعنا نشرب.
كنا مشغولين في البحث عن منزل.
لقد نسينا أنه عيد ميلادك.
اسمح لي أن أقدم نخبًا
واتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
شكرا Xingfu.
لا تشكرني.
أخيك وأنا
قد تسبب لك وياني ما يكفي من المتاعب.
يجب أن نشكرك بدلاً من ذلك.
لكن لا تقلق.
سننتقل قريبا جدا.
تشينغزي.
تشينغلاي وشينغفو يقيمون هنا على ما يرام.
لا أفهم لماذا
عليهم الخروج.
هذا صحيح.
المنزل واسع.
إنه كبير بما يكفي لإيواء الجميع.
أبي أمي.
سيعيش ياني وتشينغزي هنا بعد زواجهما.
ليس من المناسب لنا البقاء هنا.
هذا صحيح.
Qingzhi، Yani must have said something to you،
أليس كذلك؟
لم تفعل.
لا تكذب علي.
أنا لست غبية.
سأكون صوت العقل.
ما هو الحق الذي يجب أن ينزعج ياني؟
هذا المنزل ليس لها.
إنها لنا.
أخوك وزوجة أخيك
جئت لك فقط
لأنهم في مخلل.
لماذا لا يستطيعون البقاء هنا؟
يقول الناس ، بيكا بيكا بذيلها الطويل ،
يتزوج زوجة وينسى الأم.
أنت لم تتزوج بعد
وقد نسيت عائلتك.
أم.
ياني تريد الانفصال عني.
ماذا؟
ماذا قلت؟
فقط تفكك بعد ذلك.
قد يكون من الصعب العثور على ضفدع ثلاثي الأرجل ،
لكن البشر ذوو الأرجل في كل مكان.
امرأة لا تفهم حقائق الحياة
لن يصبح عبئًا إلا إذا تزوجتها.
ماذا تقول؟
-كينجلي.  -ما مشكلتك؟
إذا كنت غير راضٍ عني ،
فقط قلها في وجهي.
لكن لا تنتقد ياني.
مشكلة عائلتنا
هو بلدي لتحمل.
لا علاقة لها بها.
تشينغزي.
تجاهل ما قاله أخوك.
ياني سيدة طيبة.
لا تدع هذا الأمر يهم
تعال بينكما.
سنحزم أغراضنا لاحقًا
وتخرج غدا.
تمام؟
تنهد.
صلاح.
لو كنت أعرف مدى صعوبة الأمر
للعيش في المدينة ،
كنت سأحثك على العودة.
أب.
لقد وقعنا بالفعل عقد الإيجار
لذلك المنزل.
كما دفعنا إيجار نصف عام.
لا يمكننا إلغاؤه.
ما رأيك يا Qingzhi؟
أنا
احترام قرار Qinglai و Xingfu.
أنتما الاثنان تقرران.
لا مشكلة لدي.
أحب أن أعود.
لكن الآن،
لدي بالفعل وظيفة.
الجميع يعاملني جيدا.
بجانب،
سأكون موظفًا دائمًا في غضون شهر.
سيكون من العار العودة الآن.
لما لا...
أعتقد أننا سنعود
عاجلا أم آجلا.
جذورنا هناك.
نعم.
أود البقاء في المدينة
ومعرفة المزيد.
افعل ما بوسعي الآن
ونرى المزيد من الأشياء.
بجانب،
كلانا
لديهم وظائف مستقرة.
ربما لفترة أطول.
نحن فقط في البداية.
قال السيد وان هذا.
إذا كانوا يفضلون البقاء في المدينة ،
يجب أن يبقوا.
أنت حر في المجيء والذهاب.
هذا صحيح.
انها فقط ليتل دو.
أنا وأبيك سوف نعتني بـ (ليتل دو).
اطمئن، لا تشغل بالك.
على ما يرام؟
تمام.
تأكل.
أكل.  الجو بارد.
ما الأمر؟
هل تخطيت العشاء مرة أخرى؟
هل انت غاضب مني مرة أخرى؟
أنا لست غاضبًا منك.
اجلس.
أم.
نعم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ما هذا؟
نحن سوف،
كان لديك كل السلع في ذلك الوقت.
لماذا انتهى بك الأمر باختيار أبي؟
ألم تعارض والدتك ذلك؟
أنا
كان بالفعل كريم المحصول.
وكنت جميلة.
كان لدي الكثير من الخاطبين.
أمي
عارضها بالطبع.
لكن،
انا كنت
الحب اعمى.
عاطفتك تجاه Qingzhi حقيقية ، أليس كذلك؟
بعد الزواج
للبغ.
تاثير
و الحب.
هذه الأشياء لا يمكن أن تحل محل الحياة الحقيقية.
كل الخير والشر.
لكنني أعتقد
على الرغم من أنك تتشاجر دائمًا مع والدي ،
أنتما الاثنان ما زالا في حالة حب.
يبدو أنك سعيد.
هذا صحيح.
والدك جيد جدا.
وهو يطبخ جيدا.
بعض الأحيان،
أميل إلى أن أكون عنيدًا بعض الشيء ،
أليس كذلك؟
القليل؟
لديك أسوأ مزاج.
يا الهي.
لكن مازال،
أشعر أنني بحاجة لإخبارك.
ليست كذلك
أن Qingzhi ليس جيدًا.
أعتقد Qingzhi
هو عملي.
و
لديه الدافع.
لكن إذا تزوجته ،
أنت لا تتزوج منه فقط.
أنت تتزوج من عائلته بأكملها.
وضعي مختلف عن وضعك.
الفجوة بين المناطق الحضرية والريفية
ليست كبيرة كما كانت من قبل.
اليوم ، شعرت بالضيق الشديد
ليس لأن والدي Qingzhi جاءوا.
هذا لأنه لم يكن صادقًا معي.
أم.
ما الأمر يا أمي؟
لا تبكي.
صدقني.
سأكون سعيدا.
أنا حقا أريدك أن تكون سعيدا.
كنت قلبي وروحي.
هل تعلم أن؟
حسنًا ، أعلم.
لدي أنت.
أشعر بأنني محظوظ للغاية لأنني أملكك.
أنا أعرف.
أم.
اتركهم هنا.
سأغسل الصحون.
اتركه.
تشينغلاي.
أنا أعرف
أنت مستاء
حول ترتيب المعيشة الحالي.
لقد ذكرتها لـ Qingzhi للتو.
إنه ليس شخصًا غير معقول.
إنه فقط أن Yani أيضًا في المعادلة.
إذا كنت الخراب
علاقة Qingzhi بسبب هذا الأمر ،
كأخيه الأكبر ،
ألا تشعر بالندم؟
الى جانب والد ياني
حصلت على عملك ،
الصحيح؟
إذا كان بسبب هذا ،
يفقد عائلته ،
وسيكون هذا عار.
تشينغلاي.
استمع لي.
تحرك للخارج ، حسنًا؟
أم.
لم أقل أنني لن أخرج.
على ما يرام.
كل شيء جيد.
ليتل دو.
إنها أمي.
كم أتمنى أن أكون معك كل يوم.
ولكن إذا أنا
ارجع للخلف هكذا ،
سأشعر بالسوء.
منذ أن كنت في المدينة ،
لقد قابلت الكثير من الناس
وشهدت الكثير.
انها ليست سهلة.
لكن الآن،
أخيرا أرى الضوء.
آمل
أنت تستطيع أن تكون
مثل الأطفال في المدينة.
يحصل على تعليم.
وسّع آفاقك.
بهذه الطريقة ، سيكون لديك المزيد من الفرص
فى المستقبل.
ستتمتع بحياة أفضل
مقارنة بى.
لا توافق؟
من فضلك انتظر قليلا بالنسبة لي.
سأبذل قصارى جهدي.
سأعيش مع الذوق.
ما هذا؟
نحن سوف.
تشينغلاي وشينغفو
وجدت مكانا.
إنهم سينطلقون غدًا.
والدي
سيعودون أيضًا غدًا.
ياني ، أنا آسف.
لا يجب أن أمتلك
أبقى هذا عنك.
لا يمكنك أن تكذب علي
تكرارا؟
لماذا لا تستطيع
كلمني وحسب؟
نحن سوف.
أعدك أنه لن يكون هناك مرة أخرى.
من فضلك اعطينى فرصة اضافية.
ها أنت ذا مرة أخرى.
نفس الحيلة القديمة.
انا ذاهب الى السرير.
ما الذي تفعله هنا؟
هل لا يسمح لي بالتواجد هنا؟
هل غادر والداك؟
نعم.
غادروا في الصباح.
ضع الأشياء في السيارة.
تابع.
شينغفو.
تشينغلاي.
تشينغلاي ، بهذه الطريقة.
نحن سوف.
لماذا أنت هنا؟
قال Qingzhi أنك انفصلت عنه.
كان الأمر كما لو أنه فقد روحه.
أنا لست هنا من أجله.
أنا هنا من أجلك.
جئت لأرى
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه.
إذن أنتم مختلقون؟
اعتقد.
هذا جيد.
- سآخذ ذلك.  -هذا جيد.
اسمحوا لي أن أشارك.
يا رفاق المضي قدما واستقر في.
تمام.
بالتأكيد.
هذا هو المفتاح.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
أَكِيدْ.
شكرًا لك.
لا تقلق.
تشينغزي.
كيف يمكنك السماح لهم
البقاء في مثل هذا المكان؟
شينغفو.
نعم؟
لماذا لا تفعل
هل ترجع الى منزلنا؟
نعم.
هذا لن ينفع.
لا يمكننا الاحتفاظ بها
يعيش هناك.
هذا المكان ليس سيئا.
سوف تبدو مختلفة
بمجرد أن يصبح كل شيء مرتبًا.
شكرا لجلبنا هنا.
يا رفاق يجب أن تذهب.
لماذا لا نساعد
لترتيب؟
نعم.
لا بأس حقًا.
هذا المكان كبير جدًا.
سيستغرق التنظيف دقيقة واحدة فقط.
أنتما الاثنان يجب أن تذهبا إلى المنزل.
Xingfu ، ماذا تحتاج غير ذلك؟
سنشتريها لك.
هل تريد أن تسأل؟
سنبدأ فقط أولاً.
يذهب.
ماذا معك؟
أصبحت ياني بالفعل لطيفة جدًا ،
الخروج عن طريقها.
انظر إلى وجهك هذا.
أنت تشد وجها طويلا.
أنا لست مستاء من ياني.
أنا مستاء من Qingzhi.
يا له من جبان.
سوف يتم قيادته
من زوجته.
في غضون ذلك ، أنت كل ذلك.
أنت لست مهمة سهلة.
أنا؟
هل أنا سهل المنال؟
ابدأ العمل.
أنا أعمل.
هنا.
هل فهمت ذلك؟
اشترينا ما يكفي ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
يمكننا دائما الحصول على المزيد.
تمام.
دعني أرى.
يجب أن يكون كافيا.
تشينغلاي.
شينغفو.
آت.
اشتريناها لك
لقد حصلت على الكثير.
انه ثقيل.
حسنا.  أنا سأخذه.
اشتريت الكثير.
يوجد خل.
شينغفو.
هل أستطيع الحصول على كلمة؟
تشينغزي.
رتب الخارج.
تمام.
نحن سوف...
هذا 3000 يوان.
إنه شيء صغير منا.
ارجوك خذه.
ماذا؟
لا يمكننا أخذها.
Xingfu ، فقط ضعه في جيبك.
لا ، لن آخذه.
أنا لن.
خذها ، Xingfu.
ياني ، استمع إلي.
الآن بعد أن وصلنا أنا وتشينغلاي ،
سنقوم بلا شك
يزعجك في المستقبل.
ولكن،
لا يمكننا الاعتماد عليك دائمًا.
خلاف ذلك،
أنت و Qingzhi
قد لا تدوم طويلا.
Qingzhi هو طفل جيد.
قلبه عليك.
أتمنى لكما التوفيق.
الحفاظ على المال.
فكر في الأمر على أنه مدخراتي معك.
في المرة القادمة ، سأطلب متى أحتاجها.
على ما يرام؟
شينغفو.
لقد انتهيت من الترتيب.
هل تحتاج شئ اخر؟
أريدك أن تعامل ياني بشكل أفضل.
تمام.  كل شيء جيد.
كنتم يا رفاق في الخارج طوال اليوم.
اذهب إلى المنزل في وقت مبكر.
تمام.  سنغادر بعد ذلك.
تمام.  اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، Xingfu.
أنا سوف.
تشينغلاي.
ياني وأنا نغادر.
تشينغلاي ، نحن نغادر.
تمام.  تعال للزيارة كثيرًا.
وداعا ، Qinglai ، Xingfu.
مع السلامة.
شكرًا لك.
لم أفعل ذلك من أجلك.
جئت فقط لأنني أحب Xingfu.
تمام.  طالما
هناك شخص واحد في عائلتي يعجبك.
لن تكون أنت.
اننى أحب افكارك.
هنا ، تناول المعكرونة.
أنا مرهق.
من الان فصاعدا،
سيكون هذا بيتنا.
لو ليتل دو
يمكن أن يكون معنا.
من السهل عليك أن تقول.
من سيعتني به؟
هل ستبقى في المنزل؟
أم لا يجب أن أعمل؟
يجب دفع الإيجار والمرافق.
هذا صحيح.
دعنا ننتظر هناك بعض الوقت أكثر.
عندما نتمكن من جني 5000 أو 6000 يوان شهريًا ،
سنقوم بإحضار Little Dou هنا
وحضور روضة الاطفال هنا.
أنت تجعله يبدو سهلا للغاية
وبلا مجهود.
ما هي مدة "فترة أطول"؟
هكذا.
أنا أدرس حاليًا لأصبح موظف استقبال.
موظف استقبال يكسب أكثر.
أنت قلت
زيادة راتبك
بمجرد الانتهاء من الاختبار ، أليس كذلك؟
هذا ما قالوه.
من يدري إذا كان هذا هو الحال بالفعل؟
سوف تصبح أفضل.
الأمور ستتحسن.
تأكل.  أنهي العمل وابدأ في العمل.
الا تاكل
انا لست جائع.
[Fangyuan Law Firm]
[توظيف موظف استقبال]
(ما هو الشيء الذي ترغب في استشارته؟)
الطلاق وتقسيم الأصول.
الطلاق والأصول.
اسمحوا لي أن أسجل اسمك.
تمام.
سنناقشه مرة أخرى لاحقًا.
اللقب الخاص بك؟
إنه تشين.
السيد تشانغ والسيد وانغ.
توقيت ممتاز.
السيدة هنا
يريد الحصول على استشارة ،
بشأن الطلاق وتقسيم الأصول.
لقد أخذت تفاصيلها.
ادخل من فضلك.
تمام.
اجلس.
صباح الخير يا شينغفو.
صباح الخير يا سيد جوان.
سيد جوان!
يا.
غوان تاو.
أريد أن أتحدث إليك
حول Xingfu.
احتفظ به.
يجلس.
هذا ليس صحيحا.
شينغفو
ذهب وجلس في المنضدة الأمامية.
لقد جعلتها تبدو طبيعية.
وضعت
قطعة قماش للتنظيف وعلبة الري على المكتب.
هذا يضر بصورة شركة المحاماة.
علينا أن نجد
شخص أكثر احترافًا ومناسبًا.
حسنًا ، سأتحدث معها.
تأكد من الحصول عليها عبر.
شينغفو.
السيد جوان.
لقد تحية شخص
الذي جاء لتقسيم الأصول.
هذا ليس مجرد "شخص".
هذا هو "المتقاضي".
مشاع.
السيد وانغ يستجوبها في الداخل.
هذا ليس استجواب.
السيد وانغ هو تقديم الخصم
استشارة قانونية.
نعم.
الصحيح.
ال
المتقاضي
سألني
كم ثمن ساعة
من الاستشارات القانونية.
صررت أسناني
وقال 300.
من على الأرض يتقاضى 300 دولار؟
إنه يتحدث فقط.
وتحصل على 300؟
يا إلهي ، لا أصدق ذلك.
لكن السيدة وافقت دون تفكير ثان.
أتعلم؟
السيد وانغ
رسوم الاستشارة
400 ساعة.
كمحامي،
أنت تبيع وقتك.
كان سعرك منخفضًا جدًا.
لذا...
لذلك أنا أقل من بيعها.
سأقول 500 في المرة القادمة بعد ذلك.
دعنا لا
تكون مبالغة.
فقط أعط السعر المحدد.
أهم شيء في أن تكون محامياً هو الصدق.
تمام.
شيء آخر.
إعلان التوظيف هناك في الأسفل.
هل قمت بإزالته؟
لا تبتسم فقط.  هل هذا انت؟
ما الذي يسعدك جدا؟
نعم.
السيد جوان.
هل يمكنني مناقشة شيء معك؟
فقط وظفني كموظف استقبال.
ستوفر الراتب الثاني.
شينغفو.
أعتقد ذلك بقدرتك
والاستعداد للتعلم ،
ستصبح موظف استقبال
فى المستقبل.
لكن في الوقت الحالي ، هل يمكنني أن أسألك
للتركيز على أداء عملك بشكل جيد؟
لكن ... أنا أقوم بعملي بشكل جيد.
لماذا ا؟
يمكنني التعامل معها تمامًا
وظيفة الاستقبال.
لماذا يجب عليك توظيف شخصين؟
أنت لست الشخص المناسب الآن.
كيف ذلك؟
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
في صناعة ،
ليس مجرد شركة محاماة ،
لكن كل صناعة.
عندما تبحث عن موظف استقبال ،
بصرف النظر عن المظهر الجيد
والسلوك السليم ،
أهم شيء
هو أن يكون لديك معرفة مهنية.
لأن موظف الاستقبال
هو وجه الشركة.
يفهم؟
لذلك تقصد...
انا اقول...
ينظر الى
الطريقة التي ترتدي بها.
أنت لا تنظر إلى الجزء على الإطلاق.
ما المشكلة في ملابسي؟
لا مشكلة.
[مدخل]
على من تبحث؟
أنا هنا لأفعل شيئًا.
هل لديك الاوراق؟
زائر يمر؟
أوراق؟  إنهم هناك.
كل شخص يحتاج إلى تصريح زائر.
سجل نفسك إذا لم يكن لديك.  من هنا.
لدي التمريرة.  إنه بالداخل.
أحضر هويتك وسجل في مكتب الاستقبال.
[مركز أخبار Yuzhong TV]
شينغفو.
يا.
نحن سوف.
انت تريد ان تراني؟
أردت أن أسألك شيئا.
هل يمكن أن تخبرني
كيف تصبح أجمل
وأكثر أناقة؟
هنا الحاجة.
أريد أن أصبح موظف استقبال.
لكن Guan Tao يعتقد أنني عادي جدًا.
لا تضحك.
ماذا علي أن أفعل
لتصبح هكذا؟
ساعدني.
أظن
أنت لطيف للغاية يا Xingfu.
هذا سهل.
تعال معي.
سوف اساعدك.
تمام.
هيا.
أعتقد أن هذا سيفي بالغرض.
أظن
يمكنك إضافة المزيد من أحمر الخدود.
لا.
ارتداء مثل هذا المكياج الثقيل للعمل ،
أليس كثيرا قليلا؟
لا على الاطلاق.
سأقوم بمسحها.
لا لا تفعل.
أنظر في المرآة.
أنت جميلة.
علاوة على ذلك ، كامرأة ،
على وجه الخصوص امرأة عاملة ،
ارتداء الملابس والدمى هو أكبر احترام
يمكنك أن تظهر لنفسك وللآخرين.
هل حقا؟
هل أنا امرأة عاملة الآن؟
إذا كنت تكسب أموالك الخاصة لتربية أسرتك ،
إذن أنت امرأة عاملة.
تمام.
ثم سأتبع المعيار
تعيين امرأة عاملة.
أضيفي أحمر الخدود.
صباح الخير سيد جوان.
ما هو الخطأ؟
لا شيء خطأ معي.
ما مشكلتك؟
ما هذا على وجهك؟
أنا...
أضع بعض المكياج.
إذا كان سيئًا ،
يمكنني إزالته.
شينغفو.
استمع لي.
أنت جميلة بالفعل.
كن نفسك.
ليس عليك متابعة الآخرين.
أنا أعرف.
كنت ترغب في أن تكون موظف الاستقبال.
لكن ليس عليك القيام بذلك
فقط لأكون واحد.
حسنا! لقد فهمت.
شينغفو.
تعال الى هنا.
لم أقصد
أي شيء سيء الآن.
أريدك فحسب
للبقاء وفيا مع من أنت.
ربما بالطريقة التي قلتها
كانت قاسية بعض الشيء.
أنا أعتذر.
السيد جوان.
هل انا مضحك؟
تريد إجابة صادقة؟
جزء يسير.
الآن بما أنك لا تستطيع أن تكون موظف الاستقبال ،
هل يمكنك مساعدتي في البحث عن شخص ما؟
ابحث عن احد؟
من؟
الشخص ماهر جدا.
لقد تعلمت الكثير من الشخص.
حتى أنك تعلمت الكثير؟
هذا مذهل.
هل هذا الشخص هو معلمك؟
هذا ممكن.
هذا الشخص
شجاع جدا،
قوي الإرادة
مواظب،
و ذكي.
رقم.
ليس ذكيًا حقًا.
ولكن...
ليس سيئًا.
نحن سوف...
أين
هذا الشخص يعيش؟
رقم.
هل الإنسان رجل أم امرأة؟  كم عمر الشخص؟
مثلك
امراة.
الصحيح.
بمجرد أن تجدها ،
ساعدني في إعطائها لها.
"مسرد المصطلحات القانونية".
هل تدرس القانون؟
أعطني العنوان بعد ذلك.
سأسلمها لها.
هي
كان يعيش في قرية وان.
حالياً،
أعتقد أنها تعمل
في مكتب محاماة.
هل تتكلم عني؟
هل حقا تقصدني؟
نعم.
[مسرد المصطلحات القانونية]
تعال ، إنها مناوبتنا.
مرحبًا ، حان الوقت لتغيير الورديات.
اذهب للداخل واسترح.
شكرًا لك.
لا تقلق.
تم إيقاف.
تشينغلاي.
هل انتهيت من وردية عملك؟
نعم.
مرهق؟
اشرب بعض الماء.
تشينغلاي.
لدى معروف اطلبه منك.
لقد تخرج أخي الأصغر للتو من الكلية
ويأمل أن يتم تقديمه إلى المنظمة.
إذا كان عندك متسع من الوقت،
هل يمكنك التحدث مع السيد شو؟
إنه المسؤول.
تمام.
يرجى الاطلاع عليها في أقرب وقت ممكن.
لا تقلق.
هذا القليل من الشيء.
الرجاء الموافقة.
لا الامور بخير.
أنا لم أفعل معروف حتى.
كيف يمكنني القبول؟  احفظها.
لا يهم إذا تم ذلك أم لا.
أحضر أخي بعض التخصصات المحلية من المنزل.
يمكنك أنت وزوجتك تجربتهم.
أنت حقًا لست مضطرًا لذلك.
لا داعي لأن تكون مؤدبًا جدًا.
وانغ تشينغلاي.
تعال الى هنا.
قال ضيف جاء أمس
جعلت الأمور صعبة عليه.
لم يكن لديه بطاقة هويته.
لم أستطع إصدار تصريح زائر.
كان على السكرتيرة أن تأتي وتحضره.
ومع ذلك ما زلت تعتقد أن هذا جيد؟
أليست هذه هي القاعدة؟
ممنوع الدخول بدون تصريح.
القواعد ماتت.
هل مات الناس أيضا؟
ألا يمكنك أن تكون أكثر مرونة؟
كنت فقط أتبع القواعد.
علاوة على ذلك،
لقد كان أحمق حقيقي.
ما زلت تحاول التفكير معي؟
قف بشكل مستقيم.
أنت دائمًا مفتقد للعيان.
هذا غير لائق.
إستمع جيدا.
خطأ واحد آخر ،
ويمكنك حزم حقائبك.
أنظر لهذا؟
إنه مثل المتنمر الذي يلقي بثقله.
نعم.
تجاهله.
سآخذ كلمة مع عمي.
سوف نرى
الذي يحزم حقيبتهم.
♪ ربما كانت حياتك محطمة ♪
♪ ربما خيبة الأمل جعلتك صامتة
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
وعِش كما أنت مثابر ♪
♪ من يستطيع إيقافك ♪
♪ من عيش حياتك الأفضل؟
♪ ربما أصبح من الصعب تحقيق حلمك
♪ ربما ليس كل شيء سلسًا طوال حياتك
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
♪ وتعلم أن تكون أقوى ♪
♪ من يستطيع التوقف ♪
السعادة من التفتح؟
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
♪ لن أتراجع أبدًا
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
كيف تعرف اتساع الأرض
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
والغوص في الهاوية المظلمة؟
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
♪ حارب بكل ما لديك
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
♪ لن أتراجع أبدًا
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
كيف تعرف اتساع الأرض
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
والغوص في الهاوية المظلمة؟
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
♪ حارب بكل ما لديك