[រឿង Xing Fu]
[ភាគទី២៨]
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីហ្វាងយាន]
លាហើយ
[លក្ខណៈ​នៃ​ផ្ទះ​សំណាក់ និង​អ្វី​ដែល​គួរ​កត់​សម្គាល់]
[ការជ្រើសរើសអាសយដ្ឋាន]
តើអ្នកចេញក្រៅញឹកញាប់ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងបែបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលមានភ្នំ និងទន្លេ។
កន្លែងណាមួយយើងអាចនេសាទបាន។
បាទ។
ខ្ញុំទៅលេងជាយក្រុង នៅចុងសប្តាហ៍។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺគុណភាពខ្យល់ល្អ។
[Xingfu Inn]
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីហ្វាងយាន]
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ឬអ្នកមកតាំងពីព្រលឹម?
យើងរវល់ជាមួយរឿងរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
មក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
វាមិនដូចជាយើងនឹងលេបត្របាក់អ្នកទេ។
មក​នេះ។
យើងឡើងមក
ជាមួយនឹងសំណើមួយ។
មក។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល។
យើងបានទៅជិត
[ការប្រមូលមូលនិធិប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព] វេទិកាពីរ,
ហើយវេទិកាទាំងពីរបានយល់ព្រម
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងដាក់សំណើ។
ពេលវេលាកំណត់គឺ 20 ថ្ងៃ។
គោលដៅ
នឹងមានចំនួនពីរលានយន់។
ហ៎?
តើខ្ញុំត្រូវរៃអង្គាសប្រាក់ពីរលានយន់ទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ចង់​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ពីរលានយន់មិនច្រើនទេ។
មានប្រភេទផ្សេងគ្នានៃការប្រមូលមូលនិធិ។
មានការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីផ្អែកលើការប្រមូលមូលនិធិ,
ការប្រមូលមូលនិធិសមធម៌,
ការផ្តល់មូលនិធិផ្អែកលើរង្វាន់,
និងការបរិច្ចាគផ្អែកលើការប្រមូលមូលនិធិ។
យើងគិតថាការប្រមូលមូលនិធិសមធម៌
គឺស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់អ្នក។
យោងតាមការវិភាគរបស់យើង
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
ដូចជាអតិថិជនមិនគ្រប់គ្រាន់នៅដំណាក់កាលដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវរៀបចំមូលនិធិបន្ថែមទៀត
ក្នុងករណីមានអាសន្នណាមួយ។
នេះ​ជា​សំណើ​ដែល​យើង​បាន​លើក​ឡើង។
វាដូចនេះ។
យើងអាចបែងចែកអ្នកវិនិយោគជាពីរប្រភេទ
យោងតាមចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេបរិច្ចាគ។
អ្នកដែលបរិច្ចាគ 30,000 យន់និងខាងក្រោម
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាដៃគូវ័យក្មេង។
មាន​ន័យ​ថា​យើង​កំពុង​ផ្តោត​លើ​សកម្មភាព​នៃ​ការ​ចូល​រួម។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
[ការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការប្រមូលមូលនិធិ] អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះតម្លៃជារង្វាន់
បន្ទាប់ពីអ្នកបើកផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ចំណែក​ប្រភេទ​ទី​២.
អ្នកដែលបរិច្ចាគ 30,000 យ័ន និងខ្ពស់ជាងនេះ។
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាដៃគូជាន់ខ្ពស់។
ក្រៅពីផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់ពួកគេ
យើងត្រូវបង់ភាគលាភឱ្យពួកគេ។
ពីប្រាក់ចំណេញរបស់យើងយោងទៅតាមភាគរយនៃការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
អ្នកគឺជាមេធាវី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ស៊ីងហ្វូ
អ្នកនឹងចាកចេញពីពួកយើងឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
ពីយើងទាំងបី។
អរគុណ​បង​ប្អូន​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
តើមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែត្រូវការឈ្នះ
ការគាំទ្ររបស់គ្រួសារខ្ញុំ និងភូមិ។
ប្រសិទ្ធភាពនៃការលក់គឺជាធាតុផ្សំដ៏សំខាន់។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
នៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចលក់ផលិតផលដែលមានគុណភាពទាំងនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 10 ខែ។
ពួក​ឯង
ត្រូវតែប្រាកដថារោងចក្រផលិតផលិតផលសុខភាពធ្វើបានល្អក្នុងការលក់។
យើងត្រូវសម្រេចបានលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ ដើម្បីឱ្យយើងអាចរាយការណ៍បាន។
ដល់ថ្នាក់លើនៅក្នុងទីក្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក។  ម៉ូ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
លោក វ៉ាន់
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំចង់បញ្ចេញយោបល់។
បន្ទាប់
យើងត្រូវបង្កើតម៉ាកយីហោរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តការលក់,
និងតាមដានរយៈពេលសងត្រលប់។
ទាំងអស់នេះមានសារៈសំខាន់
នៅតែពិបាកសម្រេចបាន។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេនឹងពិបាកសម្រេចបាន។
បើ​ដូច្នេះ យើង​គួរ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
បាទ​លោក។
លោក វ៉ាន់
He Xingfu នៅទីនេះ។
សួរនាងឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងប្រញាប់,
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។  ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ប្រសិនបើនាងមិនមែន
ខ្ញុំ​នឹង​រក​នាង​ពេល​ទំនេរ។
យល់ព្រម។
លីន។
បាទ?
គ្រាន់តែសុំនាងចូលមក។
មិនអីទេ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នាបាន។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំ...
អ្វី?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់
ពិភាក្សាពីប្រសិទ្ធភាពនៃការលក់?
យើងនឹងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
អ្នកអង្គុយចុះ។
Xingfu អ្នកនៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំទេ?
វាគ្រាន់តែជាការពិភាក្សាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញ,
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាជាមួយនឹងដំណើរការលក់
នៃរោងចក្រផលិតផលសុខភាព។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗចូលចិត្តអ្នក។
មានគំនិត
អំពីរបៀបកែលម្អវា។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Xingfu វា​ដូច​នេះ​។
ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
ជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នក​បាន​មក
នៅពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេអំពីវា។
អ្នកបានមកដល់មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដោយសារយើងចង់បង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការលក់របស់យើង
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំ
ហាងលក់រាយមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកមានបទពិសោធន៍
ធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកអាចជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងលក់រាយរបស់យើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោក វ៉ាន់
អរគុណសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សារឿងផ្សេងៗជាមួយអ្នក។
ស៊ីងហ្វូ
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងលក់រាយ រកបានក្នុងមួយខែ?
ត្រជាក់ចិត្ត។  យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ស៊ីងហ្វូ
វាពិបាកធ្វើការនៅទីនោះ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរកប្រាក់ចំណូល។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងគឺពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សង់​អគារ​នៅ​លើ​ដី​
ដែលភូមិបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅ Niaofei Creek
ហើយបង្វែរវាទៅជាផ្ទះសំណាក់។
ប្រែក្លាយវាទៅជាផ្ទះសំណាក់?
ស៊ីងហ្វូ
អ្នកត្រូវការដើមទុនដ៏ធំសម្រាប់វា។
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
បច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រៅពីលុយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​ភូមិ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានទឹក ភ្លើង បណ្តាញ និងដំណើរការ
នាងកំពុងនិយាយអំពី
ទឹក ភ្លើង និងបណ្តាញ
មុនពេលនាងទទួលបានដើមទុនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
លោក វ៉ាន់
យើងអាចចរចារបាន។
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃគ្រប់គ្រងភូមិ
ឬចែករំលែកប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំជាមួយភូមិ។
ហើយចំពោះផលិតផលសុខភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ហើយលក់វានៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់យើងនៅពេលនោះ។
យើងអាចចរចារបាន។
មិនចាំបាច់ចរចាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់យើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងារដ៏អាក្រក់មួយ
អ្នកមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់ម៉ាករបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភូមិ​ផង​ដែរ​។
Chuanjia សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ីងហ្វូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងផ្ទះសំណាក់?
តើអ្នកមានគម្រោងលម្អិតដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ?
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើល។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគិតថា
មនុស្សនៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវបានតានតឹងចេញពីការងារ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធដ៏ធំ។
ក្នុងអំឡុងពេលចុងសប្តាហ៍,
ពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅ
នៅលើការធ្វើដំណើរមួយ។
ឬដើរលេងនៅឧទ្យាន។
សូមមើលភូមិ Wan ។
វាមានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យ
និងខ្យល់ស្រស់។
វាជាឧទ្យានធម្មជាតិ។
ទោះជាយ៉ាងណា, ការរស់នៅ,
អាហារ និងលក្ខខណ្ឌអនាម័យនៅទីនេះ
មិនស្របតាមស្តង់ដារ។
អ្នក​ដែល​មក​ភូមិ​វ៉ាន
បាននិយាយថាកន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេអស់កម្លាំងណាស់។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវធ្វើដំណើរឡើងចុះ
ហើយឡើងភ្នំ។
និយាយថាប្រសិនបើយើងមាន
កន្លែងមានសុវត្ថិភាព និងផាសុកភាព
ដើម្បីឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ
វានឹងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដីនៅ Niaofei Creek
គឺជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់សាងសង់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​។
អ្នកគ្រាន់តែមានមហិច្ឆតា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់។
នោះមិនមែនទេ។
ជាចម្បង
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ដើម្បីសាកល្បងទឹក។
ចុះបើ...
ចុះបើយើងធ្វើបានអស្ចារ្យ?
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ទាក់​ទាញ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​មក​កាន់​ភូមិ​បាន​ច្រើន។
បើ​អ៊ីចឹង យើង​អាច​បង្កើត​អាជីវកម្ម​ទេសចរណ៍​បាន។
នៃភូមិ។
អាជីវកម្មទេសចរណ៍?
នេះជាការល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
ប្រហែលជាវាប្រហែលជាផ្លូវថ្មីមួយ
ដើម្បីឱ្យភូមិ Wan រីកចម្រើន។
ចុះ Xingfu?
ទីមួយនេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀត,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយ Chuanjia
និង Cailiang គ្រប់ពេលវេលា។
យើងនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការភូមិ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
យើងនឹងដាក់នេះ។
នៅលើរបៀបវារៈរបស់យើង។
ហើយពិភាក្សាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមានជំហររឹងមាំ
នៅលើនេះ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
លើគម្រោងនេះ។
បើ​ដូចនេះ,
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Chuanjia បានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Chuanjia ប្រាប់យើងពីជំហររបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
កុំបារម្ភ Xingfu ។
តាំង​ពី​លោក វ៉ាន់ បាន​បញ្ចេញ​មតិ​រួច​ហើយ។
ថាគាត់នឹងគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកទេ។
សម្រាប់​អ្នក។
Xingfu ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីអស្ចារ្យពីអ្នក។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
និងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណលោក វ៉ាន់។
យល់ព្រម។  បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
យល់ព្រម។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
នារីម្នាក់នេះ។
គឺល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បើកផ្ទះសំណាក់ទេ?
ស៊ីងហ្វូ
អ្នកធ្លាប់នៅលីវ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង។
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាកូនប្រសាររបស់យើង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ អ្នកក៏ជាប្រពន្ធរបស់ Qinglai ផងដែរ។
និងម្តាយរបស់ចៅប្រុសរបស់យើង។
នៅពេលអនាគតអ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាគំនិតរបស់អ្នកជាមួយយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លោក Wan នឹង​យល់​ព្រម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នោះ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ពេលនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលនៅទីនេះដោយគ្មានគោលដៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចគោលដៅថ្មីដោយខ្លួនឯង
ស៊ីងហ្វូ
តើយើងមិនបានសន្យាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បញ្ឈប់​អ្នក​ទេ ទោះ​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានការខាតបង់
បន្ទាប់ពីអ្នកបើកផ្ទះសំណាក់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យ៉ាងជាក់លាក់។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ខាត​បង់?
វា​ជា​ពីរ​លាន​យន់​អ្នក​ដឹង​?
គ្រួសារ​យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​សង​បំណុល​នោះ​ទេ។
យើងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
យើង​គិត​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានយកបំណុលដ៏ធំមកផ្ទះ
សូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ម៉ាក់ នេះមិនមែនជាបំណុលទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាការចែករំលែកហានិភ័យ។
ទោះ​បី​យើង​ខាត​បង់​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​មិន​ចាំ​បាច់​សង​គេ​វិញ​ដែរ។
បើយើងចំណេញ
យើងនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
រឿងអនឡាញដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ...
Crowdfunding?
បាទ ការផ្តល់មូលនិធិតាមអ៊ីនធឺណិត។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
WHO...
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលពួកគេមិនដឹងថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំប្រាកដ
ពួកគេអស់ពីចិត្ត។
នេះ​ជា​វិធី​ថ្មី​មួយ​ក្នុង​ការ​ទិញ​ទ្រព្យសម្បត្តិ
ថាអ្នកគ្រប់គ្នា
កំពុងព្យាយាមឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងរកប្រាក់ចំណេញ
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានចំណែករបស់វា។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេសុខចិត្តវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ។
តើអ្នកណាហ៊ានវិនិយោគលើអ្នក?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់នាង។
ស៊ីងហ្វូ
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
Xiuyu តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
បើ​អ៊ីចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ចំណេញ
ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីខ្ញុំ។
អូ!
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
វាជាការសន្យានៅពេលនោះ។
វាជាការសន្យា។
អូ មក​ហើយ​ស្រី
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចូលរួមនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ប្រញាប់ឡើង និងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រគណនេយ្យរបស់អ្នក។
ហើយយកខ្លួនឯងធ្វើជាប្តី។
ស៊ីងហ្វូ
យើងនឹងបង្ហោះវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សាកល្បងគិត
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បន្ថែម។
ទេ
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះវាម៉ោង 8:59 ព្រឹក
នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
យើងនឹងបង្ហោះវានៅម៉ោង 9 ព្រឹក។
ម្ដងទៀត?
ម៉ោង 9 ព្រឹក?
បី,
ពីរ
មួយ។
[គោលដៅសម្រាប់ Xingfu Inn]
[បានដាក់ស្នើដោយជោគជ័យ]
យល់ព្រម។
រង់ចាំ វា​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​ហើយ?
និយាយថា
មេធាវីបីនាក់។
បានមកជាមួយនឹងសំណើរប្រមូលថវិកាដូចនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​បរាជ័យ?
ហ៎?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនៅតែគិតអំពីការបរាជ័យនៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហោះវារួចហើយ?
ឈប់ជេរយើងទៅ
យើងប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ប្រសិនបើយើងមិន
យើងត្រូវតែទទួលយកជោគវាសនារបស់យើង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់យើង។
ដូច្នេះ...
បើ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងនៅទីនេះទេ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​មិន​បាន​លើក​ឡើង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឈប់ជេរយើងទៅ
ជិតដល់ពេលហើយ។  បង្ហោះវា។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមកយឺតហើយ។
ចាំ​មើល​ថា​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ឬ​អត់?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ចាំមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វី?
[Xingfu Inn.  សូមជួយគាំទ្រសុបិនស្រីកសិករ]
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​និង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​វា​។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ 10,000 យ័នជាមុនសិន
ដើម្បីឱ្យបាល់វិល
និងសាកល្បងទឹក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន
បរិច្ចាគ 10,000 យន់ផងដែរ?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​បាល់​វិល
និងសាកល្បងទឹកផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
10,000 យន់។
សូមអរគុណ។
[Xingfu Inn.  សូមជួយគាំទ្រសុបិនស្រីកសិករ]
[ការភ្ជាប់ Wi-Fi]
ស៊ីងហ្វូ
បញ្ជូនវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បញ្ជូនវាទៅអាសយដ្ឋានដូចគ្នានឹងលើកមុន។
យល់ព្រម។
លោក Zhang
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយបណ្តាញរបស់យើងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រើវាពេញមួយព្រឹក។  វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
មិនទាន់មានការឆ្លើយតបទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បរិច្ចាគមូលនិធិណាមួយឡើយ។
ក្រៅពីប្រាក់ 30,000 យន់ យើងបានបរិច្ចាគ។
ចូលមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាស្ងប់ស្ងាត់អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ស៊ីងហ្វូ
អ្នកមិនត្រូវអត់ធ្មត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
និង Xingfu
វានឹងមិនអីទេ។
ទោះបីគ្មានអ្នកណាបរិច្ចាគក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានពួកយើងទាំងបី។
យើងនឹងវិនិយោគលើអ្នក។
ពេល​នោះ​វា​នឹង​អាម៉ាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
ចាត់ទុកយើងជាភាគទុនិករបស់អ្នក។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ដែល​មាន​ផ្ទះ​សំណាក់​ផង​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែបង់ភាគលាភឱ្យយើង
ប្រសិនបើផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកដំណើរការល្អនាពេលអនាគត។
ប្រាកដ។
គ្មាន​បញ្ហា។
បំពេញ។
ខ្ញុំដាច់ទឹក។
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បើដូច្នេះមែន អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ស៊ីងហ្វូ
យើង​នឹង​ឆ្លង​ស្ពាន​នោះ​ពេល​យើង​មក​ដល់។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
បិទទ្វារ។
[Xingfu Inn.  សូមជួយគាំទ្រសុបិនស្រីកសិករ]
ស៊ីងហ្វូ!
មក​នេះ!  លឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានការឆ្លើយតបថ្មីទេ?
ស៊ីងហ្វូ!
ប្រញាប់ឡើង!
មាននរណាម្នាក់បានវិនិយោគលើគម្រោងរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
50,000 យន់។
នោះគឺជាផលបូកដ៏ធំ។
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជាដៃគូជាន់ខ្ពស់
និងរីករាយជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃ 30% ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ
គ្រាន់តែដើម្បីតាមដាននេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើង​បាន​តាមដាន​វា​បី​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងបដិសេធរាល់ការពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណ​បង​ប្អូន​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកឃើញ,
ចាប់តាំងពីបាល់បានចាប់ផ្តើមវិល
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើតាម។
អ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែង។
យើងនឹងអាចប្រមូលផ្តុំបាន។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវការ
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ភាគច្រើនខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ 20 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចសម្រេចគោលដៅរបស់យើង។
ស៊ីងហ្វូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
យើងនឹងឆ្លងស្ពាននៅពេលយើងទៅដល់។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ​នៅ​ពេល​យប់។
មកនេះ 30,000 យន់ទៀត។
30,000 យន់!
មកដល់ទៀតហើយ 30,000 យន់!
មូលនិធិកំពុងកើនឡើង។
វា​កើន​ឡើង​ក្នុង​ល្បឿន​លឿន។
ហាក់ដូចជា
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានវិនិយោគលើគម្រោងរបស់អ្នក?
បាទ។  វាដូចជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបែងចែកថវិកាខ្លះឱ្យខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចសង់ផ្ទះកញ្ចក់ និងដាំបន្លែខ្លះបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើលុយសម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់នោះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
ពេលវេលាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះតើមនុស្សបានវិនិយោគលើគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងលាងជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស៊ីងហ្វូ?
ហេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីហ្វាងយាន]
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​លោក Guan។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​លោក Guan។
គាត់គួរតែប្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
វាគឺដោយសារតែអ្នក និងវាសនា
ថាខ្ញុំអាចជួបមនុស្សទាំងនេះ និងក្រុមហ៊ុននេះ។
ហើយចាប់ផ្តើមកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
អាច
ដើម្បីចាប់ផ្តើមកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Fangyuan
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
និងវាសនា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមិត្ត។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាមិត្ត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះ ហើយនិយាយលាអ្នក។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
លោក Frank
គិត
ថាគាត់ត្រូវតែនិយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ មានមនុស្សនៅខាងក្នុងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។  មក។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ីងហ្វូ
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅភូមិ Wan ឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះ យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នោះក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Fangyuan
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
ពួក​ឯង...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មិនថាអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងច្បាប់តាមមធ្យោបាយណាមួយ
យើង
នឹងជានិច្ច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនួយ និងសេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
អ្នកអៀនណាស់។
សូមអរគុណលោក Frank ។
ស៊ីងហ្វូ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ,
អ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​នោះ​ទេ​។
មិនថាអ្នកសុខចិត្តឬអត់
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង,
អ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជានិច្ច។
គិត​ទៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ដំបូង
យើងពិតជាក្រ ហើយគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងគឺតូច។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកដំបូងរបស់យើង។
អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​តិច​ជាង 1,500 យន់​ក្នុង​មួយ​ខែ
និងការពារផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់យើង។
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយយើង
មកដល់ពេលនេះ។
វាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៦ ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលទាំង ១០
នៃទីក្រុង។
ហើយអ្នកបានរួមចំណែកដល់វា។
យើងនឹងចងចាំជានិច្ច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Fangyuan ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកចាកចេញពីពួកយើង
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ស៊ីងហ្វូ
ខ្ញុំ
លោក Zhang លោក Wang
និងអ្នករាល់គ្នា
ពី Fangyuan
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីព
និងអនាគតដ៏អស្ចារ្យ។
ពួក​ឯង...
អ្នកក៏ត្រូវនិយាយអ្វីមួយដែរ។
ប្រាកដ។  ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​លោក Frank
សម្រាប់ការឃើញខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណផងដែរ។
លោក Wang លោក Zhang
និង Guan ។
ខ្ញុំ
He Xingfu,
មិនសមនឹងទទួលបាន
សេចក្តីសប្បុរសបែបនេះ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ដែលខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងត្រូវបានជួយ និងការពារ
ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាគិត
ថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីសំណាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើបានល្អជាមួយ Xingfu Inn ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបាត់បង់ទេ។
ឬបរាជ័យតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បើក​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកមក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ស៊ីងហ្វូ
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក
សុភមង្គលជារៀងរហូត។
♪ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច♪
♪ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្ងាត់ដោយការខកចិត្ត♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរស់នៅដូចដែលអ្នកតស៊ូ♪
(ខ្ញុំបានឃើញការជូនដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។ )
(វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងជួល។ )
(វាកើតឡើងដូច្នេះ)
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការងារ ហើយ​អ្នក​ខ្វះ​បុគ្គលិក។
តោះ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
♪ប្រហែលជាវាកាន់តែពិបាកទៅទៀតដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីហ្វាងយាន]
♪ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរៀនឱ្យកាន់តែរឹងមាំ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់សុភមង្គលពីការរីកដុះដាលបាន?♪
ដឹង​ទេ​ថា​មួយ​កែវ​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវានៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទុក​ឲ្យ​អតិថិជន​ប្រើ​បន្ទាប់​ពី​លាង​សម្អាត​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។ )
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីហ្វាងយាន]
[ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក] (តើអ្នកហែកចេញទេ)
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក?)
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
លោក គួន
តោះពិភាក្សាគ្នាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំជាអ្នកទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់បន្ថែមលើបុគ្គលិកថ្មីទេ។
ស៊ីងហ្វូ
តើអ្នកបានទទួលជំងឺ myopia ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមើលវប្បធម៌នៅទីនេះ។
តើអ្នករៀនច្បាប់ទេ?
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅនាង។
♪ កុំទទួលស្គាល់បរាជ័យ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪
(ពិតទេ?)
(តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?)
(ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,)
(អ្នកអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់)
(ដរាបណាអ្នកចង់។ )
♪ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច♪
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Fangyuan] (សមមិត្ត He Xingfu,)
(យើងមានគម្រោងជ្រើសរើសអ្នក)
(ជាអ្នកទទួលភ្ញៀវសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Fangyuan ។ )
គ្មាន​បញ្ហា!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរស់នៅដូចដែលអ្នកតស៊ូ♪
(នេះ​គឺ​លោក Frank មក​ពី Amher Group ។ )
លោក ក្វាន់ ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍
មេធាវីនោះ។
គួរតែបម្រើប្រជាជន
ដោយប្រើច្បាប់ដែលពួកគេបានរៀន។
យើងមិនគួរចាត់ទុកច្បាប់ជាអាជីវកម្មទេ។
♪ប្រហែលជាវាកាន់តែពិបាកទៅទៀតដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
ពួកគេនឹងមិនដែល
♪ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ♪
ចាត់ទុកមនុស្សខុសគ្នាទៅតាមស្ថានភាពសង្គមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាក្មេងស្រីភូមិ។
(វាសនា)
(គឺ​ជា​ពេល​វេលា​)
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
គាត់បានចុះហត្ថលេខា!
Guan Tao អ្នក​បាន​បិទ​កិច្ច​សន្យា​!
Xingfu នៅឯណា Xingfu?
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពធំទូលាយនៃដីដោយមិនឡើងកំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុតដោយរបៀបណា?
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
[សូមជូនពរ Xingfu ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមានអនាគតដ៏អស្ចារ្យនៅខាងមុខ]
♪ កុំទទួលស្គាល់បរាជ័យ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪
[ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលា]
ឌូ!
អស្ចារ្យ!
Xingfu សូមអបអរសាទរ។
-សូមអរគុណលោក Wan សូមអរគុណលោក Cailiang ។ -សូមអបអរសាទរ Xingfu ។
- អបអរសាទរ។  - សូមអរគុណ។
[Niaofei Creek, Xingfu Inn, Grand Opening!]
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំគឺ He Xingfu។
ផ្ទះសំណាក់ Xingfu
កំពុងដំណើរការជាផ្លូវការ
ថ្ងៃនេះ!
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ទីមួយ
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​មេធាវី​ទាំង​បី​នាក់​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Fangyuan ។
លោក ក្វាន់ ឈប់លាក់។
មានលោក Zhang និងលោក Wang ផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែការគាំទ្រ និងជំនួយឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
អរគុណ​បង​ប្អូន​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
ដែល​បាន​វិនិយោគ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏មានតម្លៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងចំណាយពេលយប់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់យោបល់ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្វះខាត,
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​កែ​តម្រូវ​ពួក​គេ​បាន​ទាន់​ពេល​វេលា​។
-យល់ព្រម!  -យល់ព្រម!
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ!
បន្ទាប់
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជា
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដំបូង,
ពួកគេនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ជា​ចុងក្រោយ,
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេស
ជូនចំពោះលោក វ៉ាន និងថ្នាក់លើផ្សេងទៀតនៃភូមិ។
Xingfu Inn ត្រូវបានសាងសង់ដោយជោគជ័យ
ដោយសារតែការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
និងការគាំទ្រឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
គ្រប់គ្រងផ្ទះសំណាក់បានល្អ
និងមិនបង្កបញ្ហាដល់នរណាម្នាក់។
បន្ទាប់​មក យើង​ស្វាគមន៍​លោក Wan និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន
- អស្ចារ្យ!  - ល្អណាស់!
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
លោក ស៊ីងហ្វូ
ជាសមាជិកនៃភូមិ Wan ។
នាងគឺជាបុគ្គលដែលមានសមត្ថភាព។
នាងបានបង្កើតបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់យើង
តាំងពីនាងរៀបការមកភូមិយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីអស្ចារ្យពីក្មេងស្រីនេះ។
នាងមានសមត្ថភាព,
ក្លាហាន
មិនខ្លាចនិយាយការពិត
ហើយនាងនឹងមិនឈប់រហូតដល់នាងសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាង។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែការបើកបររបស់នាង
ដែលភូមិ Wan អាចសាងសង់ផ្ទះសំណាក់ដំបូងគេនៅក្នុងភូមិ។
សូមឱ្យយើងបើកភ្នែក
និងតាមដាននាង
ហើយ​ឃើញ
ប្រសិនបើនាងអាចគ្រប់គ្រងផ្ទះសំណាក់បានល្អ។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយក្នុងនាម
របស់គណៈកម្មាធិការភូមិ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
យើងប្រាកដជានឹង
គាំទ្រគំនិត
ប្រសិនបើវាសមហេតុផល
និងនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់យើង។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
Xingfu អាចធ្វើបានល្អនាពេលអនាគត។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
ព្យាយាម និងបង្កើតផ្លូវមួយទៀតឆ្ពោះទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ
សម្រាប់ភូមិ Wan ។
- អស្ចារ្យ!  -និយាយ​បាន​ល្អ។
លោក Wan សូមធ្វើការប្រកាស។
មិនអីទេ។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការបើកផ្ទះសំណាក់ដំបូងនៅភូមិ Wan ។
Xingfu Inn បើកហើយ!
- អស្ចារ្យ!  - ល្អណាស់!
លោក គួន។
- គ្រាន់តែទៅ។  - គ្រាន់តែទៅ។
- អស្ចារ្យ!  - អស្ចារ្យ!
មកទាំងអស់គ្នា។
មក!
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង!
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
នេះជានំប៉ាវពោតរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
លោកជំទាវ នំប៉ាវពោតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់!
ញ៉ាំ​ពេល​នោះ។
វានៅលើកំពូល!
វា​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​សំណាញ់​ទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អណ្តាតភ្លើងទាបពេក។
ឥឡូវនេះ វាប្រសើរជាង។
- ហុចវាឱ្យខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។  - ប្រាកដ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ជយោ!
- តើ Xingfu នៅឯណា?  - ម៉ាក់។
ស៊ីងហ្វូ?
នាងបានចាកចេញ។
នាងចាកចេញ?
អូ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គិត
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេកាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវនេះនាងបានទៅម្តងទៀត។
Little Dou បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ម៉ាក់ តូច ឌូ នៅឯណា?
គាត់កំពុងដេក។
គាត់កំពុងដេក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែង Xingfu ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រង់ចាំ។
នាង​យក​អាហារ​មក​ជូន​អ្នក។
ឈីងជី
ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ​មក​អ្នក​ពី​ទីក្រុង។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់។  ពួកវាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខិតខំសិក្សា និងប្រឡងជាប់គណនេយ្យ។
កុំ​ដើរ​លេង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ម៉ាក់ទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីយូ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​របស់ Xingfu ។
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ជួបអ្នក។
ប្រយ័ត្នចំពោះឡានដឹកទំនិញ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
លាហើយ។
[Xingfu Inn]
ស៊ីងហ្វូ។
Liuhua តើ​ថ្ងៃនេះ​មាន​ជំនួញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ថ្ងៃនេះស្ងាត់ណាស់។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​រវល់​នោះ​ទេ។
តើមានការកក់ទុកទេ?
ទេ
កុំបារម្ភ។
ប្រហែល​ជា​នឹង​មាន​អតិថិជន​ច្រើន​ទៀត​ក្នុង​អំឡុង​ចុង​សប្តាហ៍។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ស៊ីយូ
កុំស្រូបទាញក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សូមអរគុណ Xingfu ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ការប្រឡងសញ្ញាបត្រគណនេយ្យនឹងបើកឱ្យចុះឈ្មោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនទាន់បានទន្ទេញចាំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ត្រូវ​សម្រាក​ម្ដងម្កាល។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងការងារ និងការសម្រាក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ហត់នឿយ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រោកឡើងហើយធ្វើចលនាខ្លះ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
វាអាក្រក់សម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកសិក្សារយៈពេលវែង។
នៅពេលអ្នកហត់នឿយ អ្នកគួរតែមើលទេសភាពជុំវិញខ្លួន។
ពណ៌បៃតងគឺល្អសម្រាប់ភ្នែក។
Xingfu, ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកគឺសម្រាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាទាំងស្រុង។
បាទ។
អ្នកអាចសិក្សានៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកន្លែង។
យ៉ាងហោចណាស់ វាស្ងាត់នៅទីនេះ។
ស៊ីងហ្វូ។
តើអ្នកមិនគិតថានៅទីនេះស្ងាត់ពេកទេឬ?
អ្នកមិនមានអតិថិជនណាមួយទេ។
បាទ ខ្ញុំបារម្ភរឿងដូចគ្នា។
មុននេះ
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
និងអ្នកវិនិយោគ។
ពេល​នេះ​វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ,
ពួកគេកំពុងរវល់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​គ្មាន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​ខ្ញុំ​ញឹកញាប់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់ពួកគេ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែយកដើមទុនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ស៊ីងហ្វូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅមិត្តភក្តិ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
មក​ស្នាក់​នៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​មក​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វានឹងមិនដំណើរការក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្គាល់​ដើម្បី​គាំទ្រ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​យើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះចេតនាដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមរបៀបណាមួយ។
អ្នកមិនគួរបារម្ភពេកទេ។
លោក។  វូ
នេះ
គឺជាមុខម្ហូបថ្មីរបស់យើង
ស៊ុបពន្លកឬស្សី។
សូមសាកល្បង។
យល់ព្រម។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតរបស់អ្នក។
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់
វាជាម្ហូបដ៏រីករាយ។
ស៊ុបនេះ។
អាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពិភពលោក។
គឺ...
តើស៊ុបនោះល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយទៀតមកអ្នក។
យល់ព្រម។
លោក។  វូ
អ្នកគឺជាអ្នកទៀងទាត់របស់យើង។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​យើង​មក​គ្រប់​ពេល​វេលា​។
ស៊ុបនេះនៅផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងចំណាយលុយ
ដើម្បីរីករាយនឹងសេវាកម្មដែលអ្នកផ្តល់,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យើងគ្រាន់តែយកអ្វីដែលយើងត្រូវការពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
រង្វាន់តែមួយគត់ដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកវិនិយោគ
គឺជាបន្ទប់បញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកបានប្រើការបញ្ចុះតម្លៃទាំងអស់រួចហើយ។
អ្នកបានស្នាក់នៅបន្ទប់ស្តង់ដារតាំងពីយូរយារមកហើយ។
ហើយអាជីវកម្មរបស់យើងមិនរីកចំរើនទេ។
យើងមិនមានប្រាក់រង្វាន់ទេ។
ដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមួយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​យើង​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអរគុណអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ស៊ីងហ្វូ
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះយូរម្ល៉េះ?
ដោយសារតែផ្ទះសំណាក់នេះស្ងាត់
ហើយវាជួយអ្នកជាមួយនឹងការងារច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
នោះមិនទូលំទូលាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយ
វាដោយសារតែចានស្អាត។
នោះនៅតែមិនទាន់ទូលំទូលាយគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះពិតប្រាកដ?
ដោយសារតែទឹក។
ហ៎?
ទឹកដែលអ្នកផ្តល់នៅទីនេះ
ទឹកនិទាឃរដូវ,
វាឆ្ងាញ់។
ស៊ុបរបស់អ្នក។
ត្រូវបានផលិតចេញពីទឹកនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរសជាតិដំបូង។
ចងចាំ,
អ្នកមិនគួរដាក់
គ្រឿងទេសណាមួយនៅក្នុងស៊ុបរបស់អ្នក។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សារសជាតិដើមរបស់វា។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកពិតជាអាចប្រាប់បានទេ?
ទឹក
គឺជាអ្វីដែលយើងផឹកជាធម្មតា។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
នោះជាប្រធានបទដ៏ស៊ីជម្រៅ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងបីនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសរសេរ,
បរិភោគ,
និងផឹកតែ។
ពេលអ្នកធ្វើតែជាមួយទឹកនិទាឃរដូវ អ្នកមាននៅទីនេះ
រសជាតិ
គឺជាព្រះ។
ការសរសើររបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយយុត្តិធម៌បានទេ។
អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តែ​មាន​រសជាតិ​ខុស​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់។
ស៊ីងហ្វូ
ខ្ញុំមានការណែនាំសម្រាប់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លូវនៅទីនេះ
គឺដូចជាផ្លូវទៅស៊ូ
ជាពិសេសផ្លូវឡើងភ្នំ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់។
វាប្រឡាក់ដោយរន្ធ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
សង្ឃឹមថាបងប្អូនអាចជួសជុលផ្លូវបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរលេង ដើម្បីទាក់ទាញការបំផុសគំនិត។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្ញុំដើរ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា រន្ធ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីបញ្ហានេះទៅភូមិ មុនពេលខ្ញុំបើកផ្ទះសំណាក់។
ភូមិបានយល់ព្រមជួសជុលផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គេ​អំពី​រឿង​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
♪ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច♪
♪ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្ងាត់ដោយការខកចិត្ត♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរស់នៅដូចដែលអ្នកតស៊ូ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន ♪
♪ពីការរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?♪
♪ប្រហែលជាវាកាន់តែពិបាកទៅទៀតដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរៀនឱ្យកាន់តែរឹងមាំ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់បាន ♪
♪សុភមង្គលពីការចេញផ្កា?♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពធំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពធំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪