[រឿង Xing Fu]
[ភាគទី១៧]
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការពន្យល់ពីពួកគេ។
ពី​អ្នកណា?
លោក។  ម៉ា.
គាត់ត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​ខ្លួន​លោក វ៉ាន់។
មិនមានការយល់ខុសអ្វីទាំងអស់។
យើងបានស៊ើបអង្កេត
ហ្មត់ចត់។
មិន​ត្រូវ​ការ
ភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងវាទាល់តែសោះ។
អ្នក​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ!
ទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើងទេ។
ដោយសារតែសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននៅទីនោះ។
ពេលអ្នកមក,
យើង​បាន​ប្រារព្ធ​ពិធី
ខួបមួយរយថ្ងៃរបស់កូនខ្ញុំ។
វាមានសន្តិភាព។
គ្មានអ្វីអាក្រក់បានកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
គ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅជួបអ្នកភូមិផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
មើលពួកយើង?
តើ​វា​នឹង​ឆ្គង​យ៉ាង​ណា?
ស៊ីងហ្វូ។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
មក អង្គុយ។
កុំបារម្ភអី។
យើង
នឹងពន្យល់
ដល់មេភូមិផ្សេងទៀត។
ដោយផ្ទាល់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបដិសេធការចូលរួមរបស់អ្នក។
ក្នុងរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាភាគច្រើន
ដោយសារតែលោក Wan Shantang
ស្ទើរតែគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្នុងការដោះស្រាយ
ការងាររដ្ឋបាលថ្នាក់មូលដ្ឋាន។
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែ
ងាកទៅរកមធ្យោបាយណាមួយ។
ដើម្បីរក្សាប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់បំផុត។
យើងក៏មានដែរ។
បានប្រមូលរបាយការណ៍សុខភាពរបស់ប្តីអ្នក Wang Qinglai
និងប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ
ពីមន្ទីរពេទ្យខេត្ត។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
គាត់បានរងរបួសស្រាល។
ក្រោយ​បញ្ជូន​ទៅ​ប៉ូលិស
ពួកគេបានសម្រេចចិត្ត
ការពិន័យរបស់លោក Wan Shantang
នឹងត្រូវឃុំខ្លួនផ្នែករដ្ឋបាល។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់មកពីគណបក្សរបស់យើង។
នឹងផងដែរ។
ផ្តល់ការព្រមានដល់ Wan Shantang ។
ការកើនឡើងខ្ពស់ជាង
ក៏ប្រាថ្នា
ដើម្បីប្រើរឿងនេះជារឿងនិទាន
សម្រាប់សមាជិកជួរមុខផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​កាន់តែ​ប្រយ័ត្នប្រយែង
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តការងាររបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសគាត់?
ផងដែរ
Qinglai បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​ចង់​ប្តឹង​គាត់​ទេ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វិធី​នេះ​ទៀត​ទេ?
កញ្ញា He Xingfu ។
ដូចដែលខ្ញុំបានពន្យល់អ្នក,
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ភស្តុតាង
និងការពិត
មិន​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង]
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
[កន្លែងទស្សនាមិនទាក់ទង] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទៅស្រុកអត់?
នេះ។
នេះគឺជាការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
កុំពន្យារពេលការសាងសង់
ពីរោងចក្រដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​តឹង​?
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខាលៀង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភូមិនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ភូមិ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកត្រូវពន្យល់ពួកគេ។
ពន្យល់?
ហេតុអ្វីបានជារំខានវា?
តើអ្នកណាអាចពន្យល់ខ្ញុំបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
និងស្វែងយល់
តើអ្នកផ្សេងទៀតយល់យ៉ាងណាដែរ បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
Wangs បានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
គ្រួសារ Wang
លោភលន់
ហើយពួកគេបានគ្រោងទុក
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងសងគុណអ្នកដោយការឈឺចាប់។
គ្រប់គ្រាន់។
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កបញ្ហាគ្រប់ពេល
ហើយ​ត្រូវ​ប្តឹង
បន្ទាប់ពីបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​គម្រោង។
ខាលៀង
និយាយថា
ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
បុរសដ៏អស្ចារ្យដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតមកលើខ្ញុំ វាអាចសង្ខេបបាន។
នៅក្នុងពាក្យមួយ,
ការត្រួតត្រា។
មែនទេ?
លោក វ៉ាន់។
អ្នកភូមិទាំងអស់នៃភូមិវ៉ាន
គិតឱ្យខ្លាំងពីអ្នក។
ហើយអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលបំពានអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនដែល
គ្មានអ្វីប្រភេទទេ។
ប្រហែល
ខ្ញុំសំខាន់ខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ភូមិ Wan អាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាពិតជាការទទួលខុសត្រូវណាស់។
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​ធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ហើយវាមានរយៈពេលបីទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដោយការត្រួតត្រា?
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អាត្មានិយម
ហើយមិនអើពើផលប្រយោជន៍អ្នកដទៃ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញមនុស្សព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីក្រុម។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែក
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​មុខ?
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ?
លោក វ៉ាន់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់យើង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ពួកគេ​ទាំងអស់គ្នា
ចងចាំអំពើល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ពេលមួយនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​ក្រៅ​ប្រទេស​ជាមួយ​មេ​ស្រុក។
សម្រាប់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការបង្ហាញ
ថាខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
ខ្ញុំងាកទៅរកមន្ត្រីលី។
គាត់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថាខ្ញុំ
មិនធ្លាប់មាន
ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រឡាក់។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ា!
លោក វ៉ាន!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប៉ា!
- ចេញមកឥឡូវនេះ!  - ចេញមកឥឡូវនេះ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្តឹង​លោក វ៉ាន់ ?
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីចិត្តល្អចំពោះយើងទេ។
- ចេញមកឥឡូវនេះ។  - ចេញមកឥឡូវនេះ។
-ចេញ​មក!  -ចេញ​មក!
ចេញមកឥឡូវនេះ He Xingfu!
- បង្ហាញខ្លួនឯង។  -ចេញ​មក។
-ចេញ​មក!  -ចេញ​មក!
Xingfu តើអ្នកទៅណា?
ចេញ​មក។
- បង្ហាញខ្លួនឯង។  -ចេញ​មក។
ឈប់។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
យើង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​លោក Wan ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយទៅកាន់ក្រុមស៊ើបអង្កេតទៀតផង។
ហើយពន្យល់ពួកគេ។
ទៅសួរគេទៅ បើមិនជឿ
កុំព្យាយាមបន្ទោសអ្នកដ៏ទៃ។
អ្នកបានសងគុណគាត់ដោយការឈឺចាប់។
អ្នក​ឆ្លៀត​ឱកាស​យក​គាត់​ដាក់​គុក។
ប្រគល់ប្រាក់ដែលអ្នកបានទទួលមកវិញ
ពីលោក វ៉ាន់
ហើយលុបឈ្មោះរបស់គាត់!
- ជម្រះឈ្មោះលោក វ៉ាន់ !  - ជម្រះឈ្មោះលោក វ៉ាន់ !
រហ័ស។  ចូល​វិញ។
លុបឈ្មោះគាត់!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Chuanjia នៅទីនេះ។
ហេ ស៊ីងហ្វូ!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
អ្នកចូលចិត្តវែកញែកមែនទេ?
ចេញមក ខ្ញុំនឹងវែកញែកជាមួយអ្នក។
-ចេញ​មក។  -ចេញ​មក!
ទម្លាក់ច្រកទ្វាររបស់ពួកគេ។
យក​វា​ចុះ!
លោក ស៊ីងហ្វូ
ចេញ​មក។
យើងមិនអាចបើកទ្វារនេះបានទេ។
គ្រាន់តែយកវាចុះ។
សូមកុម្ម៉ង់!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហេ ស៊ីងហ្វូ!
ឈួន ជៀ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ករឿងនៅទីនេះ?
លោក លី សូមដើរចេញ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
មន្ត្រី លី?
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​ខុស​ច្បាប់។
- ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។  - មន្ត្រី Li នៅទីនេះ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
គាត់កំពុងទទួលការវះកាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ។
-បាទ!  - ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ!
គ្រប់គ្រាន់!
ស្ងាត់ៗ!
ឈួនចៀ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឈប់បង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​ដោយសារ​ពួកគេ​!
បាទ ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទាត់ Wang Qinglai ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
តើយើងគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!  - តើយើងត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងជិះលើគ្រែឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនៅទីនេះបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ
ជំនួសឱ្យការនៅក្បែរគាត់។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
ងាកទៅខាងលោកលី។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដោយសារគ្រួសារនេះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ដកខ្លួន!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។  ប៉ះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បាទ!
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មិនអីទេ!
នៅ​ទីនេះ
ជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក។
ជារៀងរហូត។
កុំចាកចេញ។
លោក ស៊ីងហ្វូ
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាកចេញ!
នៅទីនេះជារៀងរហូត!
ជារៀងរហូត!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញឥឡូវនេះ។  - ចាកចេញ។
- ចាកចេញ។  - ចាកចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈីងឡៃ។
ស៊ីងហ្វូ។
បើក​ទ្វា។
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើក​ទ្វា។  ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
មក។
មន្ត្រី លី
អរគុណលោកលី។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ណាមួយនៅពេលក្រោយ
ហើយអ្វីមួយដែលផ្នូរប្រហែលជាបានកើតឡើង។
Cailiang បានហៅខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថា លោក Wan មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណលោកលី។
តើ​អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកភូមិទាំងនេះ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចេញពីទំពក់បានយ៉ាងងាយ។
លោក លី តើ​លោក វ៉ាន់ កំពុងតែ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ពេលនេះគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង ICU។
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ឬ​អត់។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
វ៉ាង
ត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកដទៃ។
យើង​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ស្ថានីយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- បានកត់សម្គាល់។  -យល់ព្រម។
កុំនៅស្ងៀម។
តោះរៀបចំកន្លែង។
ត្រូវហើយ។
ចូល​ក្នុង។
សង្ឃឹម​ថា​លោក វ៉ាន់
ធ្វើឱ្យមានការងើបឡើងវិញពេញលេញ
ហើយ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
វិធីណាក៏ដោយ
គាត់សមហេតុផល
លេខា។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូចដែល Chuanjia បានធ្វើនោះទេ។
ចុះបើគាត់មិនអាចជាសះស្បើយបានគ្រប់ពេលទេ?
ស៊ីងហ្វូ។
តើ​អ្នក
ចង់នៅជាមួយម្តាយពីរបីថ្ងៃទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទាញម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចូលទៅក្នុងនេះ។
ភូមិ​របស់​នាង​នៅ​ជិត​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ខ្លួនពីហ្វូងមនុស្សបានទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ទៅ​នឹង Wan Chuanjia ?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
មើល។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
Qinglai អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ទៅទីក្រុងជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយនៅជាមួយ Qingzhi ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ចុះ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
គ្រាន់តែទៅទីក្រុង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ចានកំពុងត្រជាក់។
ស៊ីងហ្វូ។
យកស្រាកន្លះដបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយ Qinglai ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
អ្នកអាចផឹកវានៅពេលផ្សេងទៀត។
ផឹក​វា។
គ្មានឱកាសល្អជាងពេលនេះទេ។
Xingfu, ទៅយកវា។
ស៊ីយូ។
អ្នកធ្វើការឱ្យ Wanjia Group ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ?
ហើយនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
មិន​អី​ទេ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ខ្លះ​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​ពី​ចម្ងាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ធ្វើការបីថ្ងៃ
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់។
មក។
ប៉ា។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​យើង...
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់និយាយអំពីវា។
ឱ្យតែអ្នកទាំងពីរ
មានសុវត្ថិភាព។
មក។
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវដែរ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងទីក្រុង។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។
Qingzhi ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់នឹងថែរក្សាយើងយ៉ាងល្អ។
ស៊ីងហ្វូ។
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានដំបូន្មានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវរក្សាទុក
កំហឹងរបស់អ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យនៅក្នុងទីក្រុង។
ការដឹងថាពេលណាត្រូវធ្វើការសម្រុះសម្រួលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
បើមិនដូច្នេះទេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់បានគ្រប់ទីកន្លែង។
យល់ព្រម។
បរិភោគ។  ជីក​ឬ​ស​គល់។
ពួកគេមិនក្តៅទៀតទេ។  បរិភោគ។
ឈីងឡៃ។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់អ្វីមួយសម្រាប់ Qingzhi ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវា។
មក។
នៅទីនេះ។  មក។
វា​នៅ​ទីនេះ។
មានរឿងអី ម៉ាក់?
ឥឡូវនេះវាត្រជាក់ហើយ។
ទីក្រុងមិនក្តៅដូចនៅទីនេះទេ។
នាំយករបស់ទាំងនេះបន្ថែមទៀត។
យករបស់ទាំងនេះ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
យើងអាចថែរក្សាខ្លួនយើង។
ខ្ញុំក៏មានដំបូន្មានខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
រក្សាភ្នែក
នៅលើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង។
ដើម្បីអ្វី?
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​ពាក្យ​នៅ​ភូមិ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Xingfu មានមហិច្ឆតាណាស់។
នៅពេលដែលនាងឃើញភាពអ៊ូអរនៃទីក្រុង។
ចិត្តរបស់នាងអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​គំនិត​ផ្សេង​ទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
មួយនាងប្រហែលជាមានបញ្ហា
និងពីរ,
នាងអាចនឹងត្រូវបានទាក់ទាញ។
មើល។
ខ្ញុំបានដេរកាបូបលាក់
នៅក្នុងអ្នកប្រដាល់របស់អ្នក។
ឃើញទេ?
មើល។
កុំប្រាប់នាង។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ម៉ាក់។
យកវា។
កុំភ្លេច។
ទៅឥឡូវនេះ។
ព្រឹកព្រលឹមហៀបនឹងបែក។
ស៊ុត។  នៅទីនេះ។
មក។  ឱ្យខ្ញុំមើលថែទារក។
មក។
នៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
ស៊ីងហ្វូ។  តោះ​ទៅ។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្នឡានដឹកទំនិញ!
ប៉ា ម៉ាក់។
លាហើយ
លាហើយ។
ឈីងឡៃ!
ស៊ីងហ្វូ។
Qinglai, Xingfu ។
អ្នកមកទីនេះដោយជិះកង់។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចូរ​ដោះស្រាយ​សិន។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំគួរចតនៅកន្លែងណា?
នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនោះ។
Xingfu អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើនេះជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
[សណ្ឋាគារហាន់ទីង]
Qinglai អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
រង់ចាំ។
ឈីងជី។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារមួយ។  មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
យើង...
កុំអី
ជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែង?
ឈីងឡៃ
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំកំពុងជួសជុល។
សណ្ឋាគារនេះស្អាត។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកទាំងពីរអាចនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាកំពុងជួសជុល?
យើងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
ទោះ​បី​ជា
វាស្ថិតក្រោមការជួសជុលនៅពេលនោះ។
យើងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ឈីងឡៃ
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ជួសជុល។
មានសារធាតុ formaldehyde ។
វាមានក្លិន
ហើយមានជាតិពុល។
មិន​អី​ទេ។  យើងមិនខ្លាចទេ។
តោះ​ទៅ។
កុំអី Qinglai
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ទីនេះ។
វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
មែនទេ Xingfu?
ប្រហែលជាយើងគួរតែស្តាប់ Qingzhi ។
បាទ ឈីងឡៃ។
មក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកវាចេញ។
ស៊ីងហ្វូ។
ឈីងឡៃ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ?
វាមិនថ្លៃខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់បីថ្ងៃរួចហើយ។
ឈីងឡៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ទៅ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ផងដែរ
អញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងនាងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទៅ។
យើងនឹងដោះស្រាយអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។
បាទ។  កុំបារម្ភពីពួកយើង។
មិនអីទេ Qinglai ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឃ្លាន
មានភោជនីយដ្ឋាននៅខាងក្រោម។  ពួកគេមិនថ្លៃទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
យល់ព្រម។
ទៅ។
លាហើយ Xingfu ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងចេញ
ហើយអ្នកអាចលាងមុខរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយយើង។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាមួយយើង។
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ?
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[បទប្បញ្ញត្តិថ្លៃសណ្ឋាគារ] កញ្ញា,
តើបន្ទប់របស់យើងថ្លៃប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើខ្ញុំអាចសួរបន្ទប់មួយណា?
៨២២០.
បាទ។
៨២២០?
150 យន់ក្នុងមួយយប់។
អ្វី?
១៥០?
បាទ។
នោះថ្លៃណាស់។
ពេល​នោះ យើង​នឹង​មិន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
តើយើងអាចស្នើសុំការសងប្រាក់វិញបានទេ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះចូល
ហើយអ្នកក៏ចូលក្នុងបន្ទប់ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវបានគិតប្រាក់។
វាជាច្បាប់នៅទីនេះ។
តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
យើងមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងត្រូវចោទប្រកាន់?
អ្នកណាទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកណា?
អ្នកបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងមិនបានបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
យើងបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់
ប៉ុន្តែយើងស្នាក់នៅតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានប៉ះពាល់អ្វីទេ ហើយយើងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់។
ហើយអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសងប្រាក់វិញទេ។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
បទប្បញ្ញត្តិរបស់សណ្ឋាគារ
ហើយ​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​ទាន់​ហេតុការណ៍​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ទីនោះ។
តើពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់ការតុបតែងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចោទប្រកាន់យើងដោយខុសច្បាប់
យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​ទាន់​ហេតុការណ៍។
លោកជំទាវ។
អ្នកឃើញ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះចូល
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់យើងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅ
សម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ អ្នកអាចស្នើសុំការបង្វិលសងវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតប្រាក់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ទេ
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​ទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
យើង​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់ Qingzhi ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ល្អ
យើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែមួយយប់។
កុំគិតថ្លៃយើងទៀត។
តោះ​ទៅ។
១៥០.
ថ្លៃណាស់
ជំរាបសួរ។
ប៉ា។
យើងបានមកដល់ហើយ។
Qingzhi បានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកយើង។
អស្ចារ្យ។
តើ Qingzhi យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
តើ Little Dou យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងដឹកគាត់ឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យគាត់ដេក។
យល់ព្រម។
និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
តើ Chuanjia និងអ្នកផ្សេងទៀត។
រំខានអ្នកម្តងទៀត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមកលើយើងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiuyu
ដើម្បីសួរជុំវិញ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​អំពី​លោក Wan ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
យើងនឹងហៅទៅអ្នក។
ប្រសិនបើយើងមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
បាទ។
គេងឱ្យលឿន។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានទៅទិញអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
ទាអាំង។
វា​ជា​ការ​គិត​ដោយ​ចៃដន្យ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​យក​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម្ដាយ​ឪពុក។
Qingzhi គឺនៅទីនេះ។
សួស្តីលោក និងលោកស្រី Xu ។
Qingzhi នៅទីនេះ?
លាងដៃមុនពេលបាយ!
រង់ចាំ។
លោកស្រី Xu ។
ខ្ញុំ​ទិញ​ទា​អាំង​ឲ្យ​លោក Xu។
គាត់មិនបរិភោគទាអាំងទេ។
គាត់មិនដែលចូលចិត្តអ្វីជាមួយជើងទេ។
ផងដែរ
ទាសម្បូរទៅដោយខ្លាញ់។
គាត់មានកូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់ សម្ពាធឈាម និងជាតិស្ករក្នុងឈាម។
គាត់មិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកទិញវានៅឯណា?
តើសត្វទាមានខ្លាញ់ច្រើនទេ?
មានសាច់គ្មានខ្លាញ់ច្រើននៅក្នុងទាអាំង។
ទាអាំងក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់ដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំ Qingzhi ចុះក្រោម។
តើអ្នកនឹងមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ថយល្បឿន។
- អ្នកយឺតណាស់។  - វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
ពាក់អាវ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ដាក់វានៅលើ។
តើ​អ្នក
ចូលចិត្តឡាននេះ?
អញ្ចឹង...
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពណ៌គឺស្រាលពេក។
តើអ្នកបានទិញឡានថ្មីទេ?
សាកល្បង​វា។
ចាប់នេះ។
ទៅ​សាក​ល្បង​មើល។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
រថយន្តនេះសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បងបើកបរវា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ដែលម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បើខ្ញុំបើកឡានអ្នកទិញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រចៀក​ពី​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយថា "ម្តាយរបស់អ្នក"?
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
យើង​អាច​ដាក់​ចូល
ជាមួយគ្នា
ទិញឡាន...
និងផ្ទះមួយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទាន់បានទិញផ្ទះទេ?
ហើយខ្ញុំបានទិញឡានមួយ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
ចូលចិត្ត​អ្នក
អាចយ៉ាងងាយស្រួល
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
អ្នកមានជាងខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានកម្មសិទ្ធិ
ឡានថ្លៃជាង
ឬរស់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះធំជាងនេះ។
ឈីងជី។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាគ្រប់គ្នា
ចង់មានផ្ទះធំ
និងឡានថ្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំសំខាន់ជាង។
ផងដែរ
ស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
ផ្ទះធំមួយ និងឡានថ្លៃ
ប៉ុន្តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
កុំលក់ខ្លួនឱ្យខ្លី។
- ត្រូវហើយ។  -អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
បាទ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ដែលអ្នកមាន
ចំណុចបូកដ៏ធំមួយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
អ្នក
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់នៅពេលវាមកដល់
ជ្រើសរើសមិត្តប្រុស។
មើលមកអ្នក។
ថ្ពាល់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់,
ពេល​យើង​ឡើង​វិញ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់លើឡាននេះ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងម្តាយរបស់អ្នក ...
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ភាពស៊ាំ
ចំពោះការត្អូញត្អែររបស់ម្តាយអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងនិយាយ,
ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយ។
និង
បេះដូង​ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការថើប។
ការិយាល័យខ្ញុំនៅជិតកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ានី​គួរ​តែ​យក​ឡាន។
ពណ៌របស់វា។
សាកសមនឹងយ៉ានីណាស់។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
ដើម្បីទិញរថយន្ត Yani ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនដែលមានឡានទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
ម៉ាក់
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Qingzhi
អ្នកនឹងត្រូវទិញផ្ទះឱ្យយើង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
បន្ទាប់មកឈ្មោះ
នឹងបង្ហាញនៅលើវិញ្ញាបនបត្រ?
ម៉ាក់។
Qingzhi បានទិញវា។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់គាត់ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីររៀបការ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបំណុលជាមួយគ្នាមែនទេ?
ផងដែរ
យើងបានចំណាយសម្រាប់ការជួសជុល។
ម៉ាក់
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
នៅពេលដែលយើងរៀបការ យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារស់នៅលើនេះ?
នេះ​គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
លោកស្រី Xu ។
ខ្ញុំ...
អ្នកស្រី Xu អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលយើងដាក់ពាក្យសុំវិញ្ញាបនបត្រ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
អ្វីដែលយ៉ានីចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកឮទេ?
- គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។  -រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមការប៉ះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងល្អដូចរបស់ Bianyifang ។
ញ៉។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កម្ដៅ​វា​ទៀត​ទេ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់។
ព្យាបាលអ្វីដែលបាននិយាយ
ជារឿងកំប្លែង។
អញ្ចឹង...
ដាក់ចង្កឹះរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំមានការព្រមានមួយសម្រាប់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺជាបេក្ខជនកំពូល
ពីការប្រឡងមន្ត្រីរាជការ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
មិន​ទទួល​បាន...
តើ​យុវជន​ដាក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆ្គួត។
បាទ។
កុំច្រណែន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Xu ។
ខ្ញុំទើបតែចូលបម្រើការងារមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ផងដែរ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃ So
ហើយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ចុះលោកស្រី Xu?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
មើល។
គាត់ជាក្មេងភូមិធម្មតា។
ជាក់ស្តែងណាស់។
ទោះជា
អ្នកដែលមកពីជនបទ
នឹងត្រូវ
ខិតខំបន្ថែម។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ច្រាសវាបន្តិច។
មានមួយនៅទីនោះ។
[Yufengyuan Motel]
សួររកអត្រារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុត។
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នក។
30 យន់ក្នុងមួយយប់។
យល់ព្រម។
បន្ទប់នេះ។
នៅជិតបង្គន់ និងផ្ទះទឹក។
វាអាចមានក្លិន
ហើយវាសើម។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តបន្ទប់នេះទេ។
អ្នកនាងគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ 20 យន់ផ្សេងទៀត,
អ្នកអាចស្នាក់នៅជាន់ទីពីរ។
វានឹងមានផាសុកភាព។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងមិនស្នាក់នៅយូរពេកទេ។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនទេ?
អញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
បន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អីវ៉ាន់​ចូល។
ប្រាកដ។
វ៉ោ​វ។
ហេ។
គឺ...
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តោះ​ទៅ។
មានជម្រើសជាច្រើននៅទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម។
ជើងមាន់របស់អ្នក។  នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បាន pancake ទេ?
[ នំផេនខេកចម្រុះ ] Pancake ។
មួយ​នេះ?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយន់សម្រាប់មួយ។
ថ្លៃណាស់
មិនមែន​ទេ។
វាជាតម្លៃទីផ្សារ។
ចង់ញ៉ាំនេះទេ?
នំផេនខេកពីរសូម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  មួយភ្លែត។
គ្មាន​បញ្ហា។
មួយភ្លែត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ស៊ុតមួយ?
កញ្ញា​ តើ​អាច​បន្ថែម​បន្លែ​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់បន្ថែមទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
មួយទៀត។
អ្នកអាចមានវាជាមុនសិន។
ទេ ទៅមុខ។
បរិភោគ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
រសជាតិ​ល្អ?
រីករាយ។
អ្នកក៏អាចមានខ្លះដែរ។
នៅទីនេះស្អាតម្លេះ?
យើងមកទីនេះទាំងអស់។
ប្រេងសាំងរបស់ខ្ញុំអស់ពាក់កណ្តាល។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បន្ទប់របស់យើងសើម។
ហេតុអ្វីយើងគួរស្នាក់នៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីមិនមើលជុំវិញ
និងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្យល់នៅទីនេះស្រស់។
អ្នក...
អ្វី?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបោះវានៅលើឥដ្ឋបានទេ។
នរណាម្នាក់នឹងសម្អាតវា។
នៅតែមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ការចោលសំរាម។
តើ​ទៅ​ស្ថានីយ​រថយន្ត​ក្រុង​កណ្តាល​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនស្វែងរកអ្នកដំណើរទេ?
បាទ​ប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
១៥ យន់។
អាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
បញ្ជូននាងទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញា គាត់មិនសូវស្គាល់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
ផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់គាត់។
ប្រាកដ។  តោះផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ។  ដាក់វានៅលើ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព!
[ទំនេរ]
[ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្ទះ ការ​សម្អាត​ផ្ទះ ការ​លាង​កម្រាល​ឥដ្ឋ]
អ្នក​យល់,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានរកឃើញអតិថិជនផ្សេងទៀត។
ដោយស្មោះត្រង់
នេះជាវិធីងាយស្រួល
ដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះ។
តើអ្នកល្អជាមួយទិសដៅទេ?
អតិថិជនដឹង។
ហើយទោះបីខ្ញុំវង្វេង
ខ្ញុំ​អាច​បត់​បាន​ពីរបី​ដង
ហើយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឈីងឡៃ។
នេះគឺជាទេពកោសល្យ។
អ្នកល្អជាមួយការណែនាំ
ហើយអ្នកអាចចងចាំពីរបៀបត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អត់ទោស។
សូមស្រាបៀរមួយទៀត។
មកដល់ហើយ!
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកអនាម័យម្នាក់ ស្រី ឬប្រុស ប្រាក់ខែអាចចរចារបាន]
ទៅដេក។
គេង។
ហេ ស៊ីងហ្វូ!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
សូមគោរព។  សូមគោរព។
-He Xingfu! - ជាទីស្រឡាញ់។
Chuanjia,
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​កូន​ប្រសា​របស់​អ្នក​
ហើយយើងនឹងនិយាយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តវែកញែកមែនទេ?
នាំនាងចេញមកក្រៅ។
យើងនឹងនិយាយ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងបានទៅទីក្រុង
ទៅលេងបងស្រីរបស់នាង។
Qinglai បានទៅលេង Qingzhi ជាមួយនាង។
រង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ឈួនចៀ។
តើឪពុករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហេតុអ្វីមិនពិភាក្សា
ពេលគាត់ចេញពីពេទ្យ?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីគាត់។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​មុន។
ពិតជាមានល្បិចកលដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
គាត់ខ្សោយពេកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្ទោសគាត់។
ទេ
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
គាត់នៅតែ
នៅ ICU ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រាប់ He Xingfu
ថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយនាង។
លាក់
ពេញមួយជីវិតរបស់នាងប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន។
ឈួនចៀ។
យើងមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ខ្ញុំស្បថ
Xingfu
មិនបាន​ធ្វើ
រាយការណ៍លោក Wan សម្រាប់ការទាត់ Qinglai ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀត?
ម្តង
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ដែល He Xingfu បានធ្វើទាំងអស់នេះ
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីភូមិ Wan ។
នៅទីនោះ។
កុំខ្លាចអី។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នក។
តម្លៃរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
យើង​បាន​មក​ដល់។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ឆាប់​ឡើង។  វាជាការចំណាយចាំបាច់។
កង់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។  សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លោកជំទាវ អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ជូនគឺតិចតួចពេក។
វាត្រឹមតែ 30 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
25 សូម។
៣០ យន់។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គោលដៅ។
តើថ្លៃឈ្នួលទាបបំផុតប៉ុន្មាន?
[ភោជនីយដ្ឋាន ផ្សារទំនើប] 45 យន់ យ៉ាងហោចណាស់។
៤៥ យន់?
ទៅកន្លែងណា?
ស្គាល់ Kunlun Youth Hostel ទេ?  ខ្ញុំផ្តល់ជូន 30 យន់។
ប្រាកដ។
មក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
តើគាត់មកពីណា?
គាត់មិនដឹងពីរបៀបដែលយើងធ្វើនៅទីនេះទេ។
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
[ចេញ]
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អតិថិជន​បី​ទៅ​បួន​នាក់​ព្រឹក​នេះ។
អ្នកត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។
មិនយល់ស្របនឹងតម្លៃ
ពួកគេផ្តល់ជូនភ្លាមៗ។
មើលមកយើង។
យើងធ្វើការតិចជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងរកបានកាន់តែច្រើន។
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ថាពួកគេ។
កំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆក់​យក​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកឡានចុះក្រោម
តម្លៃ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ល្បិចគឺ
ថាប្រសិនបើអតិថិជនមើលទៅអស់សង្ឃឹម
និងមកពីតំបន់ផ្សេង
អ្នកគិតថ្លៃខ្ពស់ជាង។
បើអតិថិជនស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់
និងរស់នៅក្បែរនោះ
បន្ទាប់មកបង្វែរគាត់ចុះ។
អ្វី​ដែល​គេ​ផ្តល់​ឲ្យ អ្នក​មិន​អាច​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​សាំង​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់សុំ
សេវារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគួរតែជួយគាត់ឬនាងចេញ។
មែនទេ?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយនូវអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
វាឡើង
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលក្រោយ។
[ការិយាល័យអនុវត្តច្បាប់គ្រប់គ្រងទីក្រុង]
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
[ប៉ូលីស]
នៅ​ទីនេះ។
រត់!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ឈប់!
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
♪ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខូច♪
♪ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្ងាត់ដោយការខកចិត្ត♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ហើយរស់នៅដូចដែលអ្នកតស៊ូ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន ♪
♪ពីការរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?♪
♪ប្រហែលជាវាកាន់តែពិបាកទៅទៀតដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការជិះទូកដោយរលូនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ♪
♪ ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកត្រូវដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ ហើយរៀនឱ្យកាន់តែរឹងមាំ♪
♪អ្នកណាអាចបញ្ឈប់បាន ♪
♪សុភមង្គលពីការចេញផ្កា?♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពទូលំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមានការឡើងចុះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ សុបិនដែលខ្ទេចខ្ទាំរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតជាថ្មី♪
♪ តើអ្នកអាចដឹងពីភាពទូលំទូលាយនៃទឹកដីបានដោយរបៀបណា?
♪ដោយមិនចាំបាច់ឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪ ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​?♪
♪ កុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ ♪
♪ តស៊ូជាមួយអ្វីៗដែលអ្នកមាន♪