Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Zhao Jiadi S2]
[Pengarah: Jing Xiaoyao]
[Episod 12]
Bos, mereka di sini.
Pakaian, pakaian.
Bunga, bunga.
kacak.
awak buat apa?
Anda berpakaian seperti pelayan.
Bolehkah anda menjadi lebih kreatif?
Saya bukan nak kejar awak.
Kemudian apa yang anda lakukan?
Ini adalah deposit.
Du.
Saya akan mengambil semua teh anda untuk suku tahun depan.
Pergi buat pesanan di kedai.
Kenapa awak menghalang pintu depan saya?
Saya takut anda akan menolak,
jadi saya memberitahu anda secara langsung.
Ia lebih dipercayai.
Tunggu sekejap.
Beberapa hari lepas, ada seorang lelaki
siapa yang memalukan awak?
Beritahu saya namanya.
Saya akan memberinya pelajaran.
urusan saya
tidak memerlukan kebimbangan anda.
bos,
wang itu...
Bawa ke kedai.
faham.
Bos.
jom pergi.
Rekod data.
bos,
ia melantun semula.
Ia mungkin tidak akan berubah untuk seketika.
Ia akan terus meningkat.
Teruskan berjalan lama.
faham.
Jiadi,
ia hanya tenggelam seketika,
dan anda menangkapnya dengan tepat.
Mengagumkan, mengagumkan.
Jiadi,
adalah gegaran itu tadi
tarik tali antara lembu jantan dan beruang?
ya.
Kesimpulannya betul,
tetapi ia bukan hanya berdasarkan goncangan.
Jika benar apa yang Encik Lin katakan,
bukankah lembu jantan pun patut tahu?
Kenapa tidak jual pendek sahaja?
Bagaimana untuk menjelaskan perkara ini?
Lembu jantan dan beruang yang kita bincangkan
adalah institusi besar
dengan modal yang besar.
Apabila mereka memasuki pasaran,
mereka biasanya meletakkan asas
beberapa bulan lebih awal.
Jika lembu jantan mahu
untuk menukar keuntungan niaga hadapan
menjadi wang sebenar,
mereka perlu memangkas dan menutup kedudukan.
Tetapi proses
tidak boleh terlalu jelas,
atau mereka akan menarik perhatian.
Penutupan jawatan mereka
secara langsung boleh menjejaskan harga minyak mentah.
Jadi seterusnya, lembu jantan akan bersatu
untuk menaikkan harga secara unilateral.
Bersatu?
Secara jelasnya,
lembu jantan
akan terus menaikkan harga,
memaksa beruang keluar
sambil menarik lebih banyak modal.
Hanya dengan cukup orang yang mengambil alih
bolehkah mereka mengeluarkan wang dan pergi.
Zhao Jiadi.
Saya akan pergi melaporkan kepada Wang.
Di sini...
faham.
[Tanpa hon]
Anda berpakaian.
Pakcik, saya sudah bersedia.
Saya sudah lama tidak bergerak.
Jika anda tidak membangkitkannya,
Saya tidak akan mempunyai mood untuk itu.
Ayuh.
Saya semakin tua.
Mari kita kekal mesra.
Mengapa kamu tidak menggunakan pedang Bagua?
Mereka pendek, tidak sesuai untuk ini.
Pukul saya dulu.
Baiklah.
jom pergi.
Ini dipanggil
teknik Lapan Pisau Cincang.
Ia adalah senjata Yongchun.
Ia menentang pedang anda.
sekali lagi.
pakcik.
saya kalah.
Jom minum teh.
Baiklah.
Menyembunyikan pisau
[Taman Ningcui]
bukan untuk menangkap lawan dalam keadaan tidak berjaga-jaga
tetapi untuk menyembunyikan kelebihan seseorang.
Saya akan ingat
pelajaran anda.
By the way,
adakah anda tahu Dia datang berjumpa saya?
Pengurus Dia datang kepada saya.
Dia berkata
ibunya sakit tenat
dan dia mahu pulang
untuk menjaganya.
Jadi, saya rasa saya tidak patut...
Bagaimana dengan ini?
Minta syarikat memberinya sedikit wang.
Baiklah.
Saya akan pastikan ia selesai.
Bagaimanakah perkembangan bersama?
Rundingan dengan daerah perlombongan
hampir selesai.
Saya akan mencari Pakcik Xu,
kumpulkan semua orang,
dan bersedia untuk resolusi.
cucu perempuan saya
sedang kacau dengan masa depan sekarang.
Adakah anda tahu mengenainya?
ya.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Apabila anda mempunyai masa, pergi periksa dia.
Baiklah.
gadis kecil itu,
selalu menentang saya.
Dia juga membuat pertaruhan dengan saya.
Zhijin masih muda.
Awak patut beri dia sedikit masa
untuk berkembang.
Masih muda?
pakcik,
jika anda tidak mempunyai arahan lain,
Saya akan kembali ke syarikat itu.
Minum teh sebelum anda pergi.
Saya ada mesyuarat akan datang.
Teruskan.
Encik Li,
budak itu hampir pergi
untuk pembunuhan tadi.
Dia masih muda dan berdarah panas.
Ia mungkin kerana saya berkata
beberapa perkataan lagi.
Bagi He Jing,
menghantar seseorang untuk memberinya sesuatu
atas nama saya.
Baiklah.
Ayuh.
Jika anda tidak boleh duduk diam,
marilah kita pulang.
Berhenti menyeksa laporan itu.
Siapa kata saya tidak boleh duduk diam?
saya sedang bekerja.
Adakah anda tahu berapa banyak wang
Saya buat hari ini?
Namun, anda tidak boleh membakar diri anda.
Awak tidak pernah begini sebelum ini.
Xu Ziqi,
biar saya tanya awak sesuatu.
Kalau perempuan
terus ajak awak keluar,
bagaimana kamu melihatnya?
saya rasa
saat anda bertanya soalan ini,
awak sudah kalah.
Antara lelaki dan perempuan,
ia mengenai siapa yang mengawal irama,
bukan tentang siapa yang buat
langkah pertama.
Anda pernah melihat pemain, bukan?
Setiap satu daripada mereka
adalah ahli irama.
Apa yang anda patut fikirkan ialah
sama ada anda ingin berjumpa dengannya
dan sama ada anda akan gembira melihatnya.
Awak belum pun pegang tangannya
namun anda telah berfikir
tentang anak-anak anda mengambil kicap.
Semakin anda mengambil berat, semakin kurang mereka mengambil berat.
Betul ke?
Wah, saya tidak sedar
semua bakat anda masuk ke dalam ini.
Sudah tentu,
Saya putera kecil kelab malam.
Jika anda begitu baik,
kenapa awak tak ada girlfriend?
Ini sedang melalui lautan bunga
tanpa mengambil sehelai daun pun.
Saya akan beri awak tiga saat
untuk hilang dari pandangan saya sekarang.
Ayuh.
Kami hanya berbual dengan baik.
Bagaimana anda boleh...
satu.
saya...
Tiga.
Baiklah.
saya akan pergi.
Saya akan pergi sekarang.
awak berehat.
saya akan pergi.
Oh, betul, kak.
Irama semasa anda
cukup hebat.
Selamat tinggal, Jiadi.
jumpa awak.
Hello.
soalan.
Datuk berkata kepada Ming,
"Umur saya tahun ini tujuh kali ganda umur awak."
"Selepas beberapa tahun,
ia akan menjadi enam kali ganda milik anda."
"Beberapa tahun kemudian,"
"ia akan menjadi lima kali, empat kali,
tiga kali, dan dua kali."
Jadi, berapa umur Atuk
dan Ming tahun ini?
Menguji saya?
Baiklah.
Gandaan tujuh di bawah 100.
42.
49.
Lapan tambah X
dan kali enam. Ia bersamaan dengan 56.
Ming berumur sepuluh tahun.
Atuk berumur 70 tahun.
Kemudian apakah 18 kepada kuasa ke-7?
612,220,032.
Dalam pertempuran manakah Xiang Yu
pecahkan kuali dan tenggelamkan perahu
untuk mengalahkan tentera Qin?
Pertempuran Julu.
"Seseorang itu tidak boleh sombong"
"dan mesti mempunyai tulang belakang."
moto siapakah itu?
Encik Xu Beihong.
Adakah awak merindui saya?
Bunga Mekar.
Saya faham sekarang.
Anda sedang menguji kelajuan reaksi saya.
Tidak.
Saya cuma nak tanya
apa yang awak buat.
Kenapa awak belum selesai lagi?
Saya berpura-pura
menjadi Superman yang menyelamatkan dunia.
Kemudian, pahlawan yang hebat,
tolong selamatkan saya dulu.
Saya baru saja memberitahu nasib saya.
Kata tuan
Saya kehilangan bumi dalam lima elemen saya,
jadi saya perlu berada di sekeliling anda lebih banyak.
Jika tidak, nasib malang menimpa saya.
Itu mudah.
Saya akan menggali sedikit kotoran,
masukkan ke dalam botol,
dan menyampaikannya secara peribadi kepada anda.
Petani.
Baiklah, saya akan berhenti bergurau.
Bagaimana dengan hujung minggu ini?
Jom jumpa hujung minggu ni.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Saya tahu awak takkan jumpa saya
tanpa sebab.
Baiklah kalau begitu.
Jumpa anda hujung minggu ini.
Berada di sana atau menjadi persegi.
pasti.
Saya menutup telefon sekarang.
Jom bincang hujung minggu ni.
Kenapa awak masih di sini?
Bukankah Encik Lin memberitahu anda
untuk pulang dan berehat?
Anda telah bekerja tanpa henti selama berhari-hari.
Saya menyusun data terkini,
merancang untuk menjalankan satu lagi pengiraan.
Balik rumah dan buat.
Tiada ruang lagi
di pejabat pula.
Rumah awak dekat pula.
Anda tidak perlu tidur,
tapi boleh mandi.
abang,
kita dah berhari-hari tengok.
Mungkin dia tiada di sini.
Adakah ini salah tempat?
apa?
Awak tak percaya saya boleh handle perempuan?
Cikgu Pei cakap sendiri kat Ci.
Ia tidak boleh salah.
Zhao Jiadi sangat berani,
membuat langkah pada Cikgu Pei.
Saya rasa dia memintanya.
Jika saya...
abang,
tengok.
Bukankah itu dia?
Nampak sangat.
Ikut dia.
[Switzerland]
Pemandangan sangat cantik.
Saya hampir tidak tahan untuk mengganggunya.
Lama tak jumpa.
Apa khabar cikgu?
cukup bagus.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk pergi ke Weiduo.
Saya fikir awak akan pulang ke rumah
untuk membantu guru.
Ayah saya tidak mahu
untuk memulakan perniagaan lagi.
Apa yang berlaku di Jinhai
sungguh menyakitkan hatinya.
Walaupun begitu,
dia tidak pernah berkata buruk
soal Pakcik Zhao.
Mereka mempunyai falsafah yang berbeza.
Tidak ada betul atau salah.
Adakah anda tidak bekerja pada penyahgaraman?
Apa yang membuatkan anda tiba-tiba berfikir
melakukan niaga hadapan minyak mentah?
Saya telah menyediakan 2 bilion.
Untuk mengelakkan kekalahan terlalu teruk,
Saya perlu tahu masa tindakan Weiduo.
Awak gila.
Ini bukan gaya awak.
Gaya boleh berubah.
Niat asal saya tetap sama.
Dongcao,
sepanjang tahun ini,
dalam hati saya...
Anda tidak perlu bersikap terbuka
tentang segala-galanya.
Kami berdua jenis
untuk berjalan di jalan yang sama hingga ke penghujung.
Anda mungkin tidak percaya
apa yang saya hendak katakan,
tapi saya faham
semua yang anda lakukan.
bos,
adakah anda menerima pengiraan?
Ada yang tidak kena dengan harga
kontrak berdekatan dan kontrak hadapan.
Saya fikir kita boleh mempunyai jawatan juruterbang.
tak perlu.
Saya akan balik selepas makan malam.
Okay.
Pakcik buat apa?
Awak takutkan saya.
Selepas beberapa hari,
anda telah belajar banyak perkara.
Anda boleh memasak
dan basuh baju sekarang.
Apabila saya pergi mandi,
Aku ternampak sepasang selipar wanita
di luar pintu bilik air.
Apa yang berlaku?
Itu diberikan kepada saya
apabila saya membeli sesuatu.
Mereka memberikan selipar wanita
dengan pembelian?
pakcik.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Tunggu sehingga saya menyelesaikan panggilan ini.
Hello.
hai,
Saya mendapat berita dari luar negara.
Mereka akan berlakon malam ini.
Saya telah menyediakan makanan untuk semua orang.
Datang dan makan
apabila anda bebas.
Ini terlalu banyak.
Terima kasih, Cik Li.
Berapa harga sekarang?
76.51 dolar.
Semua institusi berpendapat ia yakin.
Saya penuh dengan tanda tanya sekarang.
Apa yang kita tunggu sebenarnya?
Jiadi berkata ia adalah pertempuran berita
antara lembu jantan dan beruang.
Tidak perlu fokus pada itu.
Senang cakap.
Jika bukan kerana awak,
kami tidak perlu bekerja keras.
Ini bukan cara perdagangan jangka pendek berfungsi.
Beginilah keadaannya, Baliang.
Apabila anda sudah bersedia,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Okay.
Difahamkan.
pakcik,
makan malam akan siap tidak lama lagi.
Boleh makan dulu.
Saya perlu keluar.
Apa yang tergesa-gesa?
awak nak pergi mana?
Awak tak makan?
bos,
Jiadi dah kerja berhari-hari.
Biar saya uruskan hari ini.
Cikgu.
Hello.
Bos.
Dengar cakap saya.
saya akan ke sana...
Hello?
Zhao Jiadi?
Cepat pergi.
Mereka memukul seseorang.
bos,
sesuatu sedang berlaku.
Kilang penapisan minyak Lindsey melancarkan mogok.
76.832.
Cikgu Li,
kilang penapisan minyak mogok.
Bekalan berkurangan.
Tambah pada kedudukan panjang kami.
Pukul dia.
jangan bergerak.
Lin Peng,
sama ada ada anomali atau tidak,
pasaran sudah sangat jelas.
Menjual pendek adalah seperti membunuh diri.
Mari kita tetap melakukan lindung nilai bahan api diesel.
Saya mengesahkan pengiraannya.
Jom tunggu.
Maaf. Pelanggan yang anda dail
dimatikan.
bos,
ada penarikan balik.
77.4.
77.2.
Mempunyai jawatan perintis untuk pesanan ringkas.
Okay.
Cikgu Li,
mungkinkah ini penarikan balik kecil
dalam aliran menaik?
Patutkah kita ikut?
Teruskan berjalan lama.
77.532.
Encik Wei,
kita...
Berapa banyak keuntungan yang belum kita perolehi?
Secara kasarnya,
sekurang-kurangnya 250 juta.
Pegang jawatan.
Difahamkan.
Buddy, jangan bergerak.
Ia hanya pukulan.
Kami hanya memberitahu anda
jangan kacau perempuan
anda tidak sepatutnya mengacau.
Faham?
apa?
Apabila Du meminta saya untuk foto,
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Setelah memikirkannya,
Saya memutuskan untuk memberitahu anda.
Cikgu Pei,
tolong jangan marah.
awak...
bos,
ia naik semula.
77.8.
Li Qian.
Garis henti rugi perlu dilaraskan.
Pada kadar ini,
ia akan terus meningkat.
Tapi sekarang...
saya tahu.
Baiklah, tinggalkan dia di sini.
Biarkan dia belajar pelajarannya.
♪Malam berhenti♪
♪Dunia yang bising menjadi senyap♪
♪Siapa yang membiarkan kesunyian mengoyak♪
♪Jiwa yang pernah hilang♪
♪Menunggu takdir kembali♪
♪Kebebasan di sebalik lonjakan♪
Wang Qihan,
adakah anda tahu apa yang mereka lakukan?
Seluruh dunia berjalan lama,
dan hanya kami menjual pendek.
Saya bercakap dengan awak. Adakah anda mendengar saya?
Apa yang kamu jerit?
♪Garis dalam cermin♪
♪Mengingatkan saya tentang kesilapan
masa terbuang♪
18%.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Tolong lihat keadaannya, ya?
Apa yang kita tunggu sekarang?
Boleh awak beritahu saya
apa yang bermain dalam fikiran anda?
Tolong, Pengurus Lin.
Bolehkah anda sedar?
♪Kekejaman menyedarkan diri♪
♪Berjuang untuk bermula semula♪
♪Bayangan itu bersembunyi dalam kesedihan yang menggigit♪
♪Akal mengejar cahaya jiwa♪
♪Dalam realiti yang keliru ini♪
♪Boleh juga lihat ke atas♪
♪Cinta akan bertembung dengan kebencian♪
♪Api menyala♪
♪Bercakap dengan air mata dan senyuman♪
♪Itu sebab dan akibat♪
♪Bintang akan bersinar♪
Zhao Jiadi!
Telefon saya rosak.
Bolehkah saya meminjam telefon anda?
Saya perlu membuat panggilan.
Dongcao,
Saya ada sesuatu berlaku di sini.
Ia akan mengambil masa untuk menerangkannya kepada mereka.
Bolehkah anda membantu saya gerai?
Saya akan memberi anda isyarat.
Baiklah. jangan risau.
Dongcao,
awak tahu
tentang situasi Weiduo.
Kita masih perlu menunggu.
Anda juga tahu dana saya.
Masukkan semuanya.
Mereka tidak akan mendapat kemuncak yang mereka inginkan.
Saya mahu menjual pendek sekarang.
Dongcao...
Cik Li, masih naik.
Adakah kita perlu menambah lagi?
Sungguh tidak bersyukur.
Lin Peng.
Kerugian yang tidak disedari
sudah cukup banyak
pada kedudukan juruterbang.
Bolehkah kita berhenti menjadi begitu degil?
Perdagangan mempunyai prinsipnya.
Setelah arah ditetapkan,
ia tidak boleh berubah.
saya tahu,
tetapi dana kita tidak boleh digunakan dengan cara ini.
Kita kena ikut pasaran.
Mari kita tunggu isyarat beruang.
Kami tidak sabar lagi.
Jiadi,
apa salahnya
bos,
Kilang penapisan minyak Lindsey melancarkan mogok
disebabkan pemberhentian kerja.
Nampak yakin,
tetapi ia sebenarnya akan mencetuskan
krisis hutang yang kami sebutkan sebelum ini.
Sekarang, ia bukan sahaja
tentang peniaga spot kehilangan wang.
Kita perlu memuatkannya.
Adakah berita itu tepat?
Tepat sekali.
Jiadi,
100 juta dolar dana spekulatif
hanya akan menjejaskan kira-kira 1.6%.
Risheng tidak mempunyai...
Pengurus Li,
trend yang dipanggil
adalah proses
kekalahan berterusan satu pihak.
Semakin besar kemampuan
untuk mengikuti trend besar,
semakin kurang kemampuan yang dimiliki
untuk meramalkan bila ia akan berakhir.
Jika kita terus menunggu,
kelajuannya
di mana kedudukan panjang ditutup
tidak akan meninggalkan kita masa untuk bertindak balas.
Kemalangan boleh berlaku dalam sekelip mata.
Tetapi...
Mari berhenti teragak-agak.
Jom buat cara ni.
Jika ada masalah,
Saya akan mengambil musim gugur.
Cikgu Li,
ia sudah melepasi 79.
Kami sedang berbincang sama ada untuk menambah lagi.
Jangan tambah.
Jual beberapa dan ambil untung.
79.21.
79.25.
Encik Wei,
anda telah meramalkan segala-galanya.
Chen.
Apa yang kamu lihat di atas sana?
Wang.
Ia adalah tamak.
Peniaga runcit melihat wang di sana,
jadi mereka berpusu-pusu masuk.
Pemain utama melihat wang
dalam peniaga runcit,
jadi mereka menunggu untuk menuai.
Beruang melihat wang dalam lembu jantan,
jadi mereka menunggu
untuk masa yang sesuai.
Biar saya beritahu awak.
Pembangunan seluruh dunia
dibina atas ketamakan.
Ketamakan
adalah yang paling indah
tenaga penggerak
daripada kemajuan manusia.
Ia dijangka meningkat kepada 80 hari ini.
Baiklah.
Baiklah, Dongcao.
Dah selesai susun barang kat sini.
Baiklah.
Terima kasih, bos.
Saya menyuruh seseorang mengambil pakaian awak
untuk dibasuh.
Adakah ini sesuai?
Jangan berkerut dahi sepanjang masa.
Ia membuatkan anda kelihatan lebih tua.
Di sini, pilih satu.
untuk apa?
Pilih satu.
Jom bandingkan.
membosankan.
Betul ke?
Encik Ming pernah bermain ini sepanjang masa.
Dia selalu menang.
Pada mulanya, saya tidak dapat memahaminya,
tetapi kemudian saya tahu
dia sedang menanda bahagian belakang kad itu.
Sebenarnya, dagangan niaga hadapan adalah sama.
Anda tidak boleh hanya melihat kad.
Anda perlu berdiri di belakang peniaga.
bos,
kita pasti menang.
Zhao Jiadi,
apabila anda datang untuk temuduga,
saya tahu
awak bukan pelatih biasa.
Sekarang, saya faham.
Awak bukan budak
daripada keluarga biasa.
Ia jatuh.
79.13 dolar.
77.5.
77.7.
77.2.
hai,
ada yang tak kena.
Pasaran runtuh.
Kami tidak mempunyai masa untuk menutup jawatan.
♪Malam berhenti♪
♪Dunia yang bising menjadi senyap♪
♪Siapa yang membiarkan kesunyian mengoyak♪
♪Jiwa yang pernah hilang♪
♪Menunggu takdir kembali♪
♪Kebebasan di sebalik lonjakan♪
♪Kebanggaan menindas diri♪
♪Keinginan bertukar menjadi buih♪
♪Garis dalam cermin♪
♪Mengingatkan saya tentang kesilapan
masa terbuang♪
♪Seribu kebenaran♪
♪Hancurkan belenggu kebatilan♪
♪Masa menguburkan petunjuk♪
♪Itu mendedahkan pembohongan dan ilusi♪
♪Kekejaman menyedarkan diri♪
♪Berjuang untuk bermula semula♪
♪Bayangan itu bersembunyi dalam kesedihan yang menggigit♪
♪Akal mengejar cahaya jiwa♪
♪Dalam realiti yang keliru ini♪
♪Boleh juga lihat ke atas♪
♪Cinta akan bertembung dengan kebencian♪
♪Api menyala♪
♪Bercakap dengan air mata dan senyuman♪
♪Itu sebab dan akibat♪
♪Bintang akan bersinar♪
♪Menyinari padang pasir kenangan♪
[Platform Eksklusif]
[Hak pengedaran rangkaian eksklusif milik]
[kepada Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]