[Zhao Jiaidi S2] [នាយក: ជីងស៊ិវយ៉ា]
[EPISIOD]
[លីលីមានកម្រិត]
[លោក Li Minxian,] បញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យមុខនោះ។
[ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីលីគ្រុប] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេចំពោះអ្នកណាម្នាក់។
ពូអ្នកបានភ្លឺរលោងហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីការធ្វើសមាធិរបស់អ្នក។
របស់ហ៊ានច្រើនពេកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
សុភមង្គលច្រើនពេកអាចនាំឱ្យមានបញ្ហា។
នៅពេលដែលឈីរបស់អ្នកបិទ,
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញវាជានិច្ច។
កុំអន់ចិត្ត។
ផ្លាស់ទីប្រហែលបន្តិច។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
មានតែមួយ។
ព្រឹកនេះ
ពូរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu បានមក។
យើងបាននិយាយបន្តិចបន្តួច
អំពីការបោះឆ្នោតរបស់ NCC ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសំរេចចិត្តចុះចេញពីតំណែង
ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់ទេ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីអតីតភាពការងារឬការតភ្ជាប់
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកគាំទ្របានទេ។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងនិងសមត្ថភាព,
zhijin គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
អញ្ចឹង
ពូ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ
ដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលអ្នកគិតថាវិធីនោះ។
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកដោយគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ ZHIJIN
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេង។
សំណាងណាស់
ពីររបស់អ្នកបំពេញបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលអនាគត។
យល់។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំបានលឺសំលេងអូស្រួយជាច្រើន
ដែលអ្នកបានទៅទីក្រុងតាំង
ហើយកូរឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ពូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញការពិតច្រើនពេកហើយកុហក។
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ
ឬដោះស្រាយ
របស់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ NCC
គឺជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមប្រើវា
ដើម្បីទូទាត់ពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូល។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីអ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
គ្រួសារលី
មើលទៅដូចជាពន្លឺ
ប៉ុន្តែវាផ្ទុកទំងន់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងការពេញចិត្តតែម្នាក់ឯង
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
សេចក្ដីសុចរិត
និងយុត្តិធម៌។
បេបហ្យេច
គឺសំខាន់បំផុត។
យល់។
ឈ្មោះល្អ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទិញបានទេ។
ពូ
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពីរ។
ពីរ?
ប្រមូលនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់
នេះហើយនៅទីនេះ។
ការនិយាយដើមរបស់ទំនេរនាំមកនូវបញ្ហា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេសូមកុំជ្រៀតចូល។
បាននិយាយយ៉ាងល្អ។
និយាយដើមគេច្រើនពេក
នាំឱ្យមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែឈរ?
សូមអង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់លីគ្រុប។
ខ្ញុំរវល់ពេក
ដើម្បីបង្ហាញការកោតសរសើរគ្រប់គ្រាន់។
តាមពិត
រង្វាន់គួរតែបានមកមុននេះ។
នៅពេលមនុស្សនិយាយថា
បុរសអ្នកមានម្នាក់
ដែលមិនធ្វើឱ្យរឿងលេចចេញមក
ស្នាក់នៅបានពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ហើយបុរសក្រីក្រម្នាក់ដែលមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង
ស្ថិតក្នុងអន់ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះក្នុងជីវិត
អ្នកទទួលយកជោគវាសនា
ឬប្រយុទ្ធវា។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការពិតដែរ
ថាទ្រព្យសម្បត្តិស្ថិតនៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រមិនមែនជាកម្លាំងពលកម្មទេ
ហើយប្រាក់ចំណេញគឺស្ថិតនៅក្នុងពេលកំណត់មិនមែនការងារទេ។
ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីមនុស្សត្រឹមត្រូវ
សំខាន់ជាងនេះ
ជាងការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អស់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
មានចារកម្មក្នុងចំណោមយើង
ដាំដោយបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
អ្នកសុំទោស?
នៅពេលដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
គាត់នឹងស្គាល់រួចហើយ
អំពីការរត់ពន្ធរបស់យើង
និងកិបកោមរាជ។
ពីរ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងបើកគ្នា។
ខ្ញុំបានទាក់ទង
អ្នកនៅក្រៅប្រទេសនៅបរទេស។
លោកបាននិយាយថាព័ត៌មានថ្ងៃនេះគឺជាអំណោយមួយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ,
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាមួយដែលត្រូវទៅយូរ។
ដូច្នេះយើងមាន
ដើម្បីដោតរន្ធក្នុងមូលនិធិ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង
li Minxian
មិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ។
បុរស,
តើអ្នកដឹងទេថាតើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្មាន?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបង់ប្រាក់
សម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលរាត្រីយប់នេះ។
bro ។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
នៅពេលចាឌីបានត្រឡប់មកវិញ
ឱ្យគាត់រាប់គាត់។
សូមប្រៀបធៀបលេខថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាបង់ប្រាក់នៅយប់នេះ។
សូមត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
អាហារសម្រន់ពេលយប់មាននៅលើអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយខ្ញុំ។
កុំភ្លេចវា។
សូមត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
bro ។
Xue,
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
មែនហើយមួយនេះ។
មួយនេះ?
នេះមិនល្អទេ។
អ្នកគឺប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
វាទើបតែចាប់ផ្តើមឡើងភ្នំសព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាវាដែរ។
ប្រញាប់។ អ្នកត្រូវបន្ថែមខ្លះផងដែរ។
ការដុត
លោកគ្រូ។
Jiagi ។
យូកៃ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងផងដែរ?
អ្នកស្រីលីចង់ឱ្យយើងស្វែងយល់បន្ថែម។
វាមានឈ្មោះថាម៉ោងបន្ថែម
ប៉ុន្តែយើងកំពុងប្រើករណីប្រេងឆៅរបស់អ្នក
ដើម្បីរៀនអំពីដែនកំណត់ហានិភ័យ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នក។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទើបតែចូលរួមក្រុម
ហើយក្រុមហ៊ុនបានបង្កើនកូតាមូលនិធិរបស់អ្នករួចហើយ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ពីមុន។
ក្រៅពីនេះ
សូម្បីតែជាមួយនឹងកូតានេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានច្រើនជាមួយវាទេ។
វានៅតែជាប្រាក់ច្រើន។
អ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានពេលវេលា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់មើលទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងនិយាយមួយថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អ។
ទទួលបានវា។
កុំបារម្ភថៅកែ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
ប្រាកដ។
លោកគ្រូ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
លោកម្ចាស់,
សូមអរគុណសម្រាប់ខែនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាធ្វើជាម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក។
ត្រូវហើយ។
លោកគ្រូ។
អ្នកបានឃើញការជួញដូរក្លែងធ្វើរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានតាមដាន
គម្រោងប្រេងឆៅផងដែរ។
លោកម្ចាស់,
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ
ការជួញដូរពិតប្រាកដម្តង?
លោកម្ចាស់,
តែម្ដង។
លោកមីង។
ចាឌីឌី,
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលទេ។
នេះជារឿង។
មីងជីនចង់ទទួលបាន
បទពិសោធន៍ពាណិជ្ជកម្មពិតប្រាកដកាន់តែច្រើន។
អ្នកមានបទពិសោធន៍,
ដូច្នេះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីឱ្យគាត់អង្គុយក្បែរអ្នក
ហើយបង្រៀនគាត់បន្តិច។
គ្មានបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្រៀនគាត់ទេ។
មីងជីនឆ្លាតវៃ។
យើងអាចទទួលបានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងជាមួយគ្នា។
ទីផ្សារបាន
ងាយនឹងបង្កជាហេតុបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែសរុបមកវាស្ថិតនៅលើនិន្នាការកើនឡើង។
វាមិនពិបាកទេ។
នៅពេលដែលវាមានស្ថេរភាព
ឱ្យគាត់សាកល្បងប្រើគណនីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណមេ។
ហ្គូ,
វាប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
អ្នកថ្មី
ត្រូវការជួបប្រទះនូវអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកគ្រូ។
សូមអរគុណមេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ថៅកែបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
រក្សាភ្នែកលើព័ត៌មាន
ហើយមើលចលនារបស់មុខតំណែងវែងនិងខ្លី។
ទទួលបានវា។
កុំបារម្ភ, gu ។
Gu, ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់យើង,
អ្នកនឹងត្រូវបានលើកកម្ពស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំភ្លេចព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំអាហារ។
យាយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោកមីង
អំពីការជួញដូរនេះ ...
វាជិតដល់ពេលហើយ។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅវា។
យប់វែងកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Jiagi ។
តើអ្នកបានទិញ Bull Red Bull ទេ?
យាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យើងទើបតែនិយាយ
នៅពេលនោះនៅពេលដែល Gu ត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
អ្នកនឹងនៅបន្ទាប់។
យាយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ឈប់និយាយសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការម្នាក់។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើឱ្យមានតិចតួចណាស់។
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។ តោះធ្វើការ។
អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរ។
[លីលីមានកម្រិត]
zhijin,
អ្នកនៅទីបំផុតអ្នកនៅទីបំផុត។
រកមើលនៅពេលនោះ។
មក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសយកហិរញ្ញវត្ថុ?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ
ច្បាប់គ្រួសារទាំងអស់?
brat តិចតួច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ជិតដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ការភ្នាល់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើការអនុវត្តរបស់អ្នកមិនបំពេញតាមស្តង់ដារ
ត្រឡប់មកវិញហើយកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ។
ជីតា,
វៃបានធ្វើបានល្អ។
តើការប្រញាប់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
អ្នកអាចលេង,
ប៉ុន្តែរៀបការមុនគេ។
ជីតា,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចបង្ខំបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន 500 ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកឃើញប្តីល្អ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឯព្រះវិហារនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំក្រឡេកមើលផ្លែឈើនៅលើដើមឈើ។
វាទុំ
ហើយបានធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបំផុត។
យើងមាន
អាជីវកម្មគ្រួសារដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សាច់ញាតិនៅឆ្ងាយទាំងនោះនឹងប្រញាប់ប្រញាល់
ដើម្បីបំបែកអាជីវកម្មឡើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំមានតម្រូវការមួយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែរៀបការចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំសន្យា។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង
ស្វាមីល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
កុំនាំបុរសចៃដន្យខ្លះត្រឡប់មកវិញ
ពីតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
បុរសដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ប្រាកដជានឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលពីរខែ?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមានផាសុកភាពមែនទេ?
តើអ្នកមានគោលដៅឥឡូវនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការសម្ងាត់។
សូមទោសខ្ញុំរវល់ពេកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំមិនសូម្បីតែនៅលើក្រុមរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ឥឡូវនេះវាមើលទៅមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យដើម្បីសង្កេតទីផ្សារ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចប្រមើលមើលនិន្នាការនេះ
និងរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្វីៗមានស្ថេរភាពយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែវាកាន់តែមានស្ថេរភាពមើលទៅ
អ្នកត្រូវមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាងនេះទៅទៀត។
ចំណុចរបត់មួយអាចមកនៅពេលណាមួយ។
យើងត្រូវចាប់វា ...
Jiagi ។
លោកមីង។
លោកគ្រូ។
មកហើយមានផ្សែងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលទីផ្សារ។
វាយឺតណាស់ហើយ។
និន្នាការនេះត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង។
ចម្រៀង
រក្សាភ្នែកលើវាសម្រាប់គាត់។
ចាឌីឌី,
តោះទៅ។
តោះទៅ។ មកជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឡើងមកទីនេះក្នុងពេលមួយទេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
មានមួយ។
ហ្គីខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ខ្យល់ស្រស់ខ្លះក៏ល្អដែរ។
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិងលីនផេងហាក់ដូចជាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមានទេពកោសល្យដែលមានលក្ខណៈថេរ,
គួរឱ្យស្រឡាញ់,
ហើយមានសំណាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធជាច្រើន។
ជីវិតមិនមែនគ្រាន់តែទេ
មួយខែឬពីរខែ
ឬសូម្បីតែមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ។
យូរ ៗ ទៅ
មនុស្សគ្រាន់តែមិនអាចរក្សាបាន។
បន្តិចម្ដងៗ
ពួកគេបោះបង់។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើដែរ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពីលីនប៉េងទេ
នៅពេលដែលគាត់ទើបតែមក?
អង្គុយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាគឺជាវាសនា។
គាត់ជាទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែតស៊ូបន្តិច
សម្រាប់ឱកាសនោះ
បញ្ចោញ
ថៅកែថៅកែថែមទៀត
ឬអាន
សៀវភៅពីរបីទៀត
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏បង្កើតវាដែរ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបទចម្រៀងស៊ីងជៀន
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមានសុខភាពមិនល្អ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឡើងទៅលើភ្នំដើម្បីប្រមូលឱសថ។
វាមានចម្ងាយ 40 គីឡូម៉ែត្រ
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសិក្សាទៅ។
រាល់កំហុសទាំងអស់មានន័យថាការវាយដំនៅលើដៃ។
ដែលបានបន្តអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំផងដែរ។
នៅអនុវិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងទស្សនវិជ្ជានិងគណិតវិទ្យា។
ដើម្បីអានអត្ថបទដើម,
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯងអាឡឺម៉ង់និងរុស្ស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកមើល
រាល់ពាក្យតែមួយ
ហើយទន្ទេញចាំពួកគេម្តងមួយៗ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀនជួញដូរដំបូង
ខ្ញុំបានហាត់បើកនិងបិទមុខតំណែង 300 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះលោកមីង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការសិក្សាវ័យក្មេងវ័យក្មេងទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តក្នុងការចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ជាមួយចម្រៀងស៊ីងជៀន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូមឱ្យជិតនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់គេងលក់ស្រួល។
Xu ។
តើអ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានទេ?
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
របស់ដូចគ្នា។
Barclays ព្យាករណ៍ថានិន្នាការប្រេងឆៅខ្ពស់បំផុតនៅឆ្នាំនេះនឹងមានចំនួន 76 ។
និងអត្រាប្តូរប្រាក់របស់ដុល្លារ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កប៉ាល់ទេសចរណ៍មួយបានផ្ទុះចេញពីឆ្នេរម៉ាឡាកា។
វាឡើងថ្លៃ។
ព័ត៌មានទើបតែនិយាយវា។
bro ។
ជាមួយទីផ្សារនេះ ...
ចូរក្លាហាននិងធ្វើវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្ទុកឡើងលើវា!
ផ្ទុកឡើងលើវា!
គ្រាន់តែផ្ទុកឡើងលើវា!
វាជាពេលវេលាប្រាក់, បុរស។
- ផ្ទុកឡើងលើវា។ - ទៅធ្ងន់។
- មក។ - ទិញវា។
ប្រញាប់។ ពេលវេលាដើម្បីដកប្រាក់ចូល។
ផ្ទុកនៅលើវាឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់!
Bro, តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើពាណិជ្ជកម្ម!
ហ្គីបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើប្រតិបត្តិការមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ! ទិញវាឥឡូវនេះ!
វាជាពេលវេលាប្រាក់មែនទេ! ប្រញាប់!
យើងអស់ពេលហើយ។
ប្រញាប់ហើយប្រញាប់!
វានៅតែកើនឡើង។
ប្រញាប់ហើយប្រញាប់។
ទិញវាឥឡូវនេះ។
បុរស, ប្រញាប់!
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងអាស្រ័យលើថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចុចលឿនជាងមុន bro ។
យើងស្ទើរតែនៅវគ្គបិទ។
ហ្គូ,
យើងគួរតែដើរត្រឡប់មកវិញ។
ចាឌីឌី,
កុំប្រាប់លោកលីន
អំពីយប់នេះ។
វាបានឆ្លងកាត់ 72 បុរស។
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន។
ខ្ញុំនឹកវា។
ការដេញថ្លៃលើទីផ្សារ។
យើងបានកើនឡើងយ៉ាងហោចណាស់ 8% នៅថ្ងៃនេះ។
សំណាងខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
[ការបញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញ] ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវា!
បន្ថែមវាបន្ថែមវា។
ទិញវាបុរស។
កុំឈប់។
ស្ពាន, ស្ពាន។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើថ្ងៃនេះ។
មិនធ្វើវិញវា។
មិនធ្វើវាវិញមិនធ្វើវិញវា។
វានៅតែឡើង។
មិនធ្វើវិញវា។
[រឹមប្រាក់ចំណេញ, មិនប្រាកដប្រជា P / L ក្នុងមួយពាណិជ្ជកម្មកើនឡើងភាគរយដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន]
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
បុរស។
លោកស្រីលីមានអ្វីខុសជាមួយគណនី។
មានការជួញដូរបញ្ច្រាសដ៏ធំ។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានធ្វើរួច
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកណែនាំឱ្យមានទីតាំងអចិន្រ្តៃយ៍។
កុំបារម្ភ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបន្ទប់ជួញដូរវិញឥឡូវនេះ។
Zhao Jiadi ។
លោកស្រីលី។
លីលីអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zhao Jiaadi,
តើអ្នកហ៊ានចាកចេញពីបន្ទប់ជួញដូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានទៅណា?
ចម្រៀងមីងជីន,
សូមនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធ
នៅពេលមីងហ្គូសួរអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានបំភាន់ដោយបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ហើយមិនបានមើលឃើញពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់មិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានធ្វើតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនទេ
ហើយមិនបានបំពេញចំនួនបញ្ឈប់បញ្ឈប់ទេ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់បំពេញវានៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
មុនពេល Zhao Jiadi បានចាកចេញ
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ទេ
មិនប្រើគណនីរបស់គាត់?
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលោភលើច្បាប់
ទោះបីជាអ្នកស្គាល់ពួកគេក៏ដោយ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសួមមីងជៀនធ្វើពាណិជ្ជកម្មណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ Zhao JiaDi ដើម្បីបង្រៀនគាត់។
ចម្រៀងមីងជីបានសួរខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
អ្នកបានចាកចេញពីភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍របស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំ ... ល្អ ...
នេះមិនដែលទេ
បានកើតឡើងពីមុន។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពដោះស្រាយភាពអាសន្នទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
ចម្រៀង Mingjian ច្រណែននឹង Zhao Jiadi ។
គាត់បានបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាបទចំរៀង Mingjian ធ្វើបានល្អ
ក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មក្លែងធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីការមានគាត់
ជួយលោក Zhao JiaDi ។
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះតើការទទួលខុសត្រូវអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែទទួលទេ?
ទីមួយ
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំក្រុមបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យរំលោភលើច្បាប់
ខ្ញុំមិនបដិសេធភ្លាមៗទេ។
ទីពីរខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ហើយមិនបានគិតថាបទចម្រៀងរបស់ស៊ីងជឺកបានទេ។
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើពាណិជ្ជកម្មគាត់
នៅពេលដែលទីផ្សារបានបើក
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ក្នុងនាមជាបទចំរៀងរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យបណ្តោះអាសន្នរបស់ Mingjian
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវជាមួយគាត់។
អ្នកចង់ចែករំលែកវាទេ?
ជាមួយអ្វី?
និន្នាការទីផ្សារនៅតែបន្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាតិចតួច។
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយការបាត់បង់ទៅជាប្រាក់ចំណេញ។
អ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែដិត។
ថៅកែ។
យើងបានរកឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចាប់តាំងពីចំនួនទឹកប្រាក់នៃការខាតបង់គឺសំខាន់,
ក្រុមហ៊ុនចាំបាច់ត្រូវមានការប្រជុំជាន់ខ្ពស់។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន
ហើយរង់ចាំការជូនដំណឹងមួយ។
Jiagi ។
Zhao Jiadi ។
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
លោកមីង
មានរឿងមួយដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
ចម្រៀងមីងជី
គឺគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
លោកវៃ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
តម្លៃប្រេងពិតជាកើនឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបណាស់។
នាយករក្សាស្ថិរភាព។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
bro ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុង
នៅលើពាណិជ្ជកម្មនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់មកអ្នក។
អនាគត?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
bro,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ប៉ុន្តែសមាមាត្រការចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ
សម្រាប់ការជួញដូរកន្លែងឥឡូវនេះគឺ ...
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងតាមអ្នក
រកលុយបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ នោះហើយជាវា។
សួស្តី?
គាត់បានព្យួរលើខ្ញុំ។
លោកវៃ។
នេះគឺជារបាយការណ៍វិភាគរបស់ការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅប្រជុំវិញ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពដោះស្រាយភាពអាសន្នទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
ចម្រៀងមីងជីបានសួរខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ Zhao JiaDi ដើម្បីបង្រៀនគាត់។
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះតើការទទួលខុសត្រូវអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែទទួលទេ?
Zhao Jiaadi,
តើអ្នកហ៊ានចាកចេញពីបន្ទប់ជួញដូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកនិងលីនផេងហាក់ដូចជាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមានទេពកោសល្យដែលមានលក្ខណៈថេរ,
គួរឱ្យស្រឡាញ់,
ហើយមានសំណាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធ
នៅពេលមីងហ្គូសួរអ្នក?
អ្នកចំណូលថ្មីត្រូវតែទទួលបានបទពិសោធន៍ពីអ្វី។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកធ្លាប់ឈរនៅខាងលើ។
ទោះបីអ្នកបានដួលក៏ដោយ
អ្នកសុខចិត្តចាប់ផ្តើមនិងភ្លក់រសជាតិអ្វីទាំងអស់ដែលជីវិតផ្តល់ជូន។
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អ។
Qingdi បានបន្សល់ទុកនូវកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យខ្ចីវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាសំណាងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មិនបានទទួលយកការសិក្សារបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំអាចឈរបាន
នៅក្នុងរង្វង់ផ្សេងគ្នា
ដោយសារតែបុរសដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន
ត្រូវបានបិទដោយសៀវភៅ
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
វាសនាមិនល្អរបស់ខ្ញុំ
ជំពាក់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថាការដើរលើផ្លូវកោង
ផ្លូវដែលមានស្រមោល,
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឈានទៅមុខ។
ថ្មីៗនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ
វាគឺជាខ្ញុំដែលជំពាក់អ្នកដទៃខ្លាំងពេក។
តើអ្នកចាំទេ
រូបរាងឆ្ងាយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅទ្វារជណ្តើរយន្ត?
តើអ្នកអាចឈប់មើលមកខ្ញុំបានទេ
ដូចនោះនាពេលអនាគតទេ?
លោក Ke បាននិយាយថា
អ្នកនៅតែជាបងប្អូន។
បំណុលខ្លះមានច្រើនពេកដែលត្រូវបានសងវិញ
ហើយបំណុលខ្លះមិនអាចសងបានទេ
ព្រោះវាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើយើងយកពួកគេចុះ
បន្ទាប់មកយើងអាចផ្ទេរឧបករណ៍របស់ពួកគេបាន
នៅការចំណាយទាប។
លោកស្រីឈី?
តោះយកការសម្រាក 15 នាទី។
យើងនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
សម្រាករយៈពេល 15 នាទី។
[ពី: Baliang Dongcao តើអ្នករវល់ទេ?]
ដុងកូអូ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយប្រេងឆៅនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានទីផ្សារអន្តរជាតិដៃដំបូងគេ
ជាពិសេសអំពីដើមទុនរាវអន្តរជាតិ។
អ្នកមានបណ្តាញធំទូលាយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ព័ត៌មានជាប្រចាំគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
បាឡាំង,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា asap
ហើយផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ដុងកូអូ។
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើក្រុមហ៊ុនថ្មីនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដំណើរការល្អហើយ។
រវល់ពេក។
ខ្ញុំបានទិញក្រុមហ៊ុនមួយនៅហុងកុងប្រទេសចិន។
វាដូចជាការចុះបញ្ជី Backdoor ។
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្ត
ជាមួយនឹងគម្រោងការធ្វើទុក្ខបំភ័យ
យើងបានធ្វើការពីមុន។
អ្នកប្រាកដជាទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកនឹងក្លាយជា
មេដឹកនាំអាជីវកម្មដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់។
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះនៅជីនហៃ ...
ប៉ុន្តែវាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
អ្នកនៅមុន។
ការដាក់ដៃលើអ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវបានចងដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំគួរតែរៀន
ដើម្បីជឿទុកចិត្តអ្នកដទៃ
ហើយសម្រាកខ្លីសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះ ...
ដុងកូអូ,
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងអំពី Ke,
ចិត្តខ្ញុំវឹកវរ។
រឿងខ្លះខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានគោលបំណងមកអ្នកទេ។
ពួកគេបានដឹកនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំយល់។
កាន់តែជិតយើង
ទំនងជាយើងត្រូវរងផលប៉ះពាល់កាន់តែច្រើន។
បាឡាំង,
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
សូមឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជួយរៀបចំសំភារៈសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅហង្សស៊ីធីទៅលេងអ្នក។
មិនអីទេ។
♪ការឈប់នៅពេលយប់♪
♪ពិភពលោកដែលគ្មានសំលេងរំខានធ្លាក់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យភាពឯកោទឹកភ្នែកដាច់ពីគ្នា♪
♪ដំរីដែលបានបាត់បង់♪
♪រង់ចាំវាសនាត្រឡប់មកវិញ♪
♪សេរីភាពនៅពីក្រោយការកើនឡើង♪
♪មោទនភាពបង្ក្រាបខ្លួនឯង♪
♪បំណងប្រាថ្នាប្រែទៅជាស្នោ♪
♪គ្រោងការណ៍នៅក្នុងកញ្ចក់♪
♪រំ me កខ្ញុំពីកំហុសនៃពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយ♪
trass សេចក្តីពិតមួយពាន់♪
♪វាយបំបែកច្រវាក់នៃការភូតកុហក♪
♪ពេលវេលាកប់តម្រុយ♪
♪ដែលបង្ហាញពីការកុហកនិងការបំភាន់♪
♪ភាពសាហាវឃោរឃៅដាស់ខ្លួនឯង♪
♪ការតស៊ូដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ស្រមោលលាក់ក្នុងខ្ញីខ្ញំ♪
♪ហេតុផលដេញតាមពន្លឺរបស់ព្រលឹង♪
♪ក្នុងភាពពិតច្របូកច្របល់នេះ♪
♪អាចរកមើលបានយ៉ាងល្អ♪
♪ស្នេហានឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលស្អប់♪
♪ភ្លើងឆាបឆេះ♪
♪និយាយជាមួយទឹកភ្នែកហើយញញឹម♪
♪បុព្វហេតុនោះនិងផលប៉ះពាល់♪
♪ផ្កាយនឹងភ្លឺ♪
♪បំភ្លឺវាលខ្សាច់នៃការចងចាំ♪
[វេទិកាផ្តាច់មុខ]
[សិទ្ធិចែកចាយនៃការចែកចាយបណ្តាញផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ [ទៅក្រុមហ៊ុនយូឃិនបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យា (ទីក្រុងប៉េកាំង) ខូអិលធីឌី]