[ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.kisskh.la ដើម្បីគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង]
[រាត្រីទីមួយ]
ជីន?
Jin វាជាខ្ញុំ Samuel ។
អ្នកមកយឺត។
អាហារបានត្រជាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំបានព្យាយាមមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន បន្ទាប់ពីអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមកពីផ្ទះទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់។
ជាដំបូង នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
- Woo Jin ។  -បាទ?
ចុះបើខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំរឿងបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកគ្រាន់តែអាចកាន់វាបាន។  វាគ្មានអ្វីធំទេ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានដោយមិនចាំបាច់សួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លើយ​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពូកែនិយាយរឿងទាំងនោះដោយធម្មជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។  ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​បាន។
តើ​អ្នក​តែង​តែ​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ​ទេ សាំយូអែល?
អូ ខ្ញុំមិនខ្មាស់គេទេ។
មនុស្សបាននិយាយថា ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សប្រយ័ត្នប្រយែងជាង។
អ្នក​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវជួបអ្នកផ្ទុយ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។
សុំទោស Woo Jin ។
តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ថើប -
[បន្ទាប់ពីរៀបការបាន ៣ ឆ្នាំ]
Gosh តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
បុរស វាមិនដំណើរការទេ។
ស-តើយើងគួរហៅវាថាឈប់ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមកពីថ្នាំជ្រុះសក់មែនទេ?
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំគួរឈប់ប្រើថ្នាំជ្រុះសក់ទេ?
ទេ សក់របស់អ្នកសំខាន់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
Gosh វាសំខាន់ប៉ុន្តែ ...
ចូរយើងគិតថាវាដូចគ្នាទៅនឹងអាកាសធាតុ។
មានថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ និងមានពពកច្រើន។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅដល់វាបានប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ឬអត់ យ៉ាងហោចណាស់។
អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​វា ហើយ​បឺត​គ្នា​ក៏​ដោយ។
ពិតជា?
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងទៅវានៅថ្ងៃនេះ យល់ព្រម?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមានវេនព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
តោះគេង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ចង់​គេង​លក់​ស្រួល​មុន​គេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅកុំព្យូទ័រ ហើយចូលគេងពេលខ្ញុំងងុយគេង។
យល់ព្រម។
ចូលគេងសិនទៅ។
បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
N - គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារមែនទេ?
ប្រាកដ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- តើអ្នកបានទិញខោអាវទ្រនាប់ទេ?  - បាទ ខ្ញុំបានទិញវា។
វាស្អាតណាស់។
ដល់​ពេល​អាកាសធាតុ​ច្បាស់​លាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ចូរ​យើង​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ការ​ខិតខំ​មួយ​ចំនួន​។
- មកបន្ទប់។  - យល់ព្រម។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទេមែនទេ?
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកនៅតែស្អាត និងសិចស៊ី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពាក្យរបស់អ្នក និងរាងកាយរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរជឿមួយណា និយាយឲ្យត្រង់ទៅ។
តើខ្ញុំមិនអន់ចិត្តជាងអ្នកទេ?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខូច​ចិត្ត?
តើ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​ទិញ​ស្លៀក​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកជាធម្មតាមិនធ្វើ?
វាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគោះទ្វាររបស់អ្នកដោយស្លៀកពាក់នេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ពេល​មិន​ពិបាក​ទៀត?
គេ​ថា​វា​ដោយសារ​ថ្នាំ​។  អត់ទ្រាំរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ត្រូវ​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សុំ​លែងលះ​ជំនួស​វិញ​!
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
នៅម្នាក់ឯង អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Esom / Ahn Jae Hong]
[LTNS]
[LTNS - វគ្គ 6: រួមភេទបានយូរ]
អាហ្នឹង!
អាឆ្កែឆ្កួត!
Aigoo, ធ្ងន់ធ្ងរ។
[នៅលើដំបូលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ Complex 113 ខាងមុខដែលអ្នករស់នៅ...]
[នៅម៉ោង 12:30 យប់ថ្ងៃសុក្រ ដាក់ប្រាក់ 30 លានវ៉ុននៅក្នុងកាបូបស្ពាយមួយ។  ទុកវានៅលើដំបូលនៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ Complex 113 ដែលអ្នករស់នៅ ហើយចេញទៅ។]
[ទោះបីអ្នករាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសក៏ដោយ ក៏យើងនៅតែបង្ហាញអ្នកដែរ។  សូមចាំថា ខ្ញុំកំពុងមើលរាល់ចលនារបស់អ្នកនៅចម្ងាយជិត។]
[D-Day]
កាបូបស្ពាយ?  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្នកមានន័យថាវាជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីមុន។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ការងារ។
ធ្វើការ?  ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចេញទេ?
មិនមែនការងារនោះទេ។
ការងារដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​មួយ​រយៈ​ទេ?
យើងបានធ្វើ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ក្រដាស​បិទ​ទ្វារ​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើការងារនោះដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អញ្ចឹងលើកនេះជាអ្នកណា?
មានបុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកបើកតាក់ស៊ី។
អ្នកបើកតាក់ស៊ី?  អ្នក​បាន​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី?
ទេពីអ្នកបើកតាក់ស៊ី លួចលាក់។
អ្នកបើកបរមិនមានលុយច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តើគូស្នេហ៍របស់គាត់មានលុយខ្លះទេ?  តើនាងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  អាឆ្កែឆ្កួត តាំងពីនាងបោកប្តី។
ត្រូវហើយ។
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
ស្មុគស្មាញរបស់យើង?
បាទ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
វាជាភាពស្មុគស្មាញរបស់យើង?
ប្តីរបស់នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅ Pohang ដូច្នេះគាត់មកផ្ទះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
នាងមើលទៅល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើនាងឯកោណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​រត់​តាក់ស៊ី ពេល​នាង​មាន​ប្តី​សមត្ថកិច្ច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
បាទ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គ្មានវិធីណាអាចហៅវាថាជាភស្តុតាងបានឡើយ។
ជាការពិតណាស់មានភស្តុតាង។
អ្នកទាំងពីរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើនោះមិនមែនជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានឬ?
ការងារនេះងាយស្រួលពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូឆ្លងកាត់វាទេ។
ព្រោះ​នាង​រស់​នៅ​ក្បែរ​គ្នា ឯង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយ។  អ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រខ្លះ។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់ទេ?
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត តើ​អ្នក​បាន​បន្លំ​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ឬ?
តើត្រូវជាមួយអ្វី?
អ្នកយល់ខុសទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានលុយនៅទីនេះឬអត់?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបើកវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​លុយ​ក្នុង​ខ្លួន​មែន តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​សួរ​ខ្ញុំ​មុន​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺច្បាស់ពេក។
យើងអាចបើកវាជាមួយគ្នា។
តោះមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំអាចធានាអ្នកថាមិនមានលុយនៅទីនោះទេ។
ដោយសារតែយើងមិនមានអ្វីកើតឡើង។
អាណិត​អ្នក​ណាស់។  អ្នកមិនបានរកលុយទេ។
អ្នកឆ្កួតនឹងលុយ។
បើទោះជាវានៅជាប់ផ្ទះក៏ដោយ ក៏វានៅតែពិបាកក្នុងការតាមដាន។  អាណិត​អ្នក​ណាស់។
យល់ព្រម។
ចូរបើកវាចុះ។
យើង​មាន​លុយ។
ទាំង​អស់​លុយ​ច្រើន​ផង​ដែរ។
មានលុយនៅខាងក្នុង?  ចុយ!
ត្រូវតែមានហេតុផលល្អសម្រាប់លុយដែលនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​បង្ខូច​នាង​ឱ្យ​នាង​ឱ្យ​លុយ​អ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំបានចម្លង និងបិទភ្ជាប់សារ blackmail ដែលយើងប្រើរាល់ដង!
អ្នក...
បិសាចមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំរកបានប្រាក់នេះ។  កុំប៉ះវា។
F***!
ចុយ!
ចង់​យក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?  មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
តើយើងអាចទៅឆ្ងាយទៀតពីទីនេះបានទេ?
Woo Jin ឯងមានសិទ្ធិធ្វើអីនឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  អ្នកគួរតែសុំទាន -
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនោះ!
ពីរឆ្នាំមុន...
ថ្ងៃដែលអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទេមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអន់ចិត្តជាងអ្នកទេ?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខូច​ចិត្ត?
- តើអ្នកមិនអាចអត់ធ្មត់ហើយរង់ចាំខ្ញុំទេ?  - តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សុំ​លែងលះ​ជំនួស​វិញ​!
ចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
នៅម្នាក់ឯង អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អតិថិជនមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។  បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
[លោកស្រី  Woo Jeong Ah]
[07 Kim Sae Ro Mi]
[លោក។  Jeon on the Run!]
[Lee Yool Do]
[ឆ្កែ]
ឆ្កេញី។
ហេហេ ខានឃើញយូរហើយ
ហេតើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
កាត់រឿងអាស្រូវ។
ម៉េចដឹងថា oppa មក Seoul អញ្ចឹង?
F *** អ្នក។
ខ្ញុំបានចុចវាដោយកំហុស។
អូ ហេ ខ្ញុំចង់ f *** ។
មកបន្ទប់ Grand Suite 1069។
តោះ​ជជែក​គ្នា​លេង​រហូត​។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់គឺឆ្កួតនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែដដែល អ្នក f***er
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេ Dom Perignon ក៏កើតឡើងនៅទីនេះដែរ។
ទោះខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងណា ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ពេល​យប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ឆាប់ៗនេះ។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនពេលភ្លៀង។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់កាន់តែល្អនៅទីនេះ ពេលភ្លៀងធ្លាក់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Aigoo កុំស្អាតអីបើមិនចូលចិត្ត អាឆ្កែឆ្កួត។
ខ្ញុំ​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។  ខ្ញុំ​អត់​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
មុខទទេរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសម្លាប់, ឆ្កេញី។
កុំជេរអ្នកឆ្កួត។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ពាក្យ​ជេរ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាក។
បាត់​ទៅ​ហើយ​ម៉ែ​អើយ!
Gosh អ្នកពិតជាសិចស៊ីណាស់។
គ្មាននារីណាអាចស្បថបានរសជាតិដូចអ្នកទេ។
- មរមន។  - បាទ ខ្ញុំក៏នឹកពាក្យបណ្តាសារបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែរ។
អ្នកមិនបាន?
ដូចជាប្រសិនបើ។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ស្មោកគ្រោក​មិន​អាច​ឈប់​យំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
កុំ​គិត​ថា​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
បាទ អ្នករៀបការហើយ ខ្ញុំក៏រៀបការដែរ។
- ការប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌។  - ខ្ញុំខុសពី af***ing scum ដូចអ្នក។
កុហក។
អ្នកគឺដូចគ្នាទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​កុហក​និង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹង​តែង​។  អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ព្រះអើយ!
ហេហេ អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន ក្រៀមក្រំពេញពិភពលោក មិនដឹងថាអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាទេ បន្ទាប់ពីរៀបការហើយមែនទេ?
ចាំ​អី​អូន​យំ?
តើជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកពិបាកទេ?
ហេ, ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិបាក, ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ af *** ing scum ។
អូខេ ហេ ខ្ញុំជា SOB។  កុំយំ។
- យល់ព្រម?  - កុំធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំជា SOB ។
ប៉ុន្តែមនុស្សងាយស្រួលស្វែងរកការលួងលោម និងយំនៅលើស្មារបស់ SOB ។
អ្នក​ក៏​អាច​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ​ហើយ​យំ។  វា​មិន​អី​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- កុំធ្វើវា។  - អត់ទេ ចាំមួយនាទី។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិបាកនៅពេលនេះ។
អ្នក f *** ឆ្កួត។
- តើអ្នកអាចពិបាកក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?  - បាទ។
- អ្នកនៅតែចង់ដេកជាមួយខ្ញុំ?  - បាទ។
អូ ហេ សូមមើល។
- មានអារម្មណ៍។  - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មក​ដឹង​អារម្មណ៍​!  មែនទេ?
F***!  តើការរួមភេទជារឿងតែមួយគត់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ម៉ែអើយ!
អ្នកអាចឈប់សិចស៊ីបានហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំលាមក?
កុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
F *** ខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានហើយទៅ, អ្នកឆ្កេញីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បាទ ខ្ញុំជាឆ្កេញីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហើយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
បាទ ខ្ញុំជា SOB។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅថ្ងៃនោះព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារដ៏ល្អមួយ។
នៅមុខសណ្ឋាគារនោះ
ខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង!
"តើខ្ញុំគួរតាមនាងទៅខាងក្នុងទេ?
វាមិនប្រសើរជាងទេ បើខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង?
អ្នកគួរតែធ្វើតាម។
អ្នកចេញមកក្រោយប្រហែលមួយម៉ោង។
ថ្ងៃ​នោះ,
តើអ្នកនៅទីនោះជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់។
ទៅ​សណ្ឋាគារ​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ?
តើអ្នកបានដេកជាមួយមិត្តនោះទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​?
ប្រាកដ។
វា​គ្រាន់​តែ​ម្តង។
អ្នក​បាន​ដេក​ជាមួយ​មិត្ត​របស់​អ្នក​នោះ​?
តើវាជានរណា?
Jung Gi Seok ។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ម្តង​ហើយ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ណា​មួយ​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ពេល​អត់​មាន​អារម្មណ៍?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  តើអ្នកជាសត្វទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ឆ្លងកាត់ និងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់។  ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់លេសអ្វីឡើយ។
សុំដោះសារ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់លេស?
អ្នកអាចផ្តល់លេសពេញមួយយប់ ហើយវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។  វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ដែរ។
ពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
ស្មោះត្រង់!  ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់ដែរ!
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?  តើខ្ញុំដេកជាមួយនាងឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយនាងទេ។
នោះគ្មានន័យទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​ផ្ទះ​នាង​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
បាទ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើង...
យើង?
អូ វាជា "យើង"?
យើងកំពុងសម្អាតមិត្តរួមការងារ។
យើងគ្រាន់តែសម្អាតជាមួយគ្នា។
សម្អាត?
យើង​ទាំង​ពីរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការ​សម្អាត ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួយ​គ្នា​ក្នុង​ការ​សម្អាត។  នោះហើយជាវា!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើនាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងដែរទេ?
បាទ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​ស្រុង!
នារីម្នាក់នោះប្រាកដជាធ្លាប់ឃើញគ្រឿងសម្អាង សម្លៀកបំពាក់ និងខោក្នុងរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
តើស្ត្រីនោះបានប៉ះគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តាំងពីយើងជួយគ្នាសម្អាត...
អ្នក​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ​ត្រង់​ថ្លើម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​ទេ ព្រោះ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់!
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលយើងបានធ្វើគឺការសម្អាត។  ខ្ញុំស្បថ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ស្អាត?
តើ​អ្នក​នឹង​តូច​ហើយ​លាក់​រហូត​ដល់​ចប់​ឬ?
តើខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វី?  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​រយៈពេល 30 នាទី​កាល​នោះ?
តើអ្នកបានសម្អាតកណ្តាលអធ្រាត្រជាមួយគ្នាទេ?
នាង​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​នាង​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៅ​នាង ហើយ​ចេញ​មក​វិញ បន្ទាប់​ពី​នាង​ដេក​លក់។  អស់ហើយ!
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានច្រើនទេ?  វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
តើអ្នកណាយកថ្នាំមកឲ្យស្ត្រីក្បែរផ្ទះដេក?
អ្នក​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​មែន​ទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
អ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ​បាន​សន្ទនា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឃើញ​នាង ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឯកា​ប៉ុណ្ណា។
សូមអរគុណដល់ Min Soo ។
តើអ្នកឯកោទេ?
តើអ្នកអាចឯកកោជាមួយនឹងបំណុលទាំងអស់ដែលយើងមានដោយរបៀបណា?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដើរលេងក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ទឹកចិត្ត បន្ទាប់ពីលាលែងពីតំណែងដោយមិនទទួលខុសត្រូវ ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម អ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយគ្មានការសម្រាកដើម្បីការពារគ្រួសារនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានពេលឯកាទេ!
បាទ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ដើម្បីការពារគ្រួសារនេះមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្វើអោយមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ដុំ​សាច់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិបាក?  ហ៎?
សាកគិតបន្តិចមើល!
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ពិបាកជាមួយមនុស្សដូចអ្នក ដែលតែងតែព្យាយាមជាន់ឈ្លីអ្នកដ៏ទៃ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយ Jung Gi Seok ផងដែរ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​Jung Gi Seok នៅ​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ហត់​ពេល​ឃើញ Min Soo ដែរ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
ហត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ហត់។
ដើម្បីកែសំរួលអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ 10 នាទីម្តង។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​តក់ស្លុត និង​ភ័យ​ជា​ខ្លាំង។
អូ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ទ្រូង​ជាមួយ​អ្នក!
អូហូ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបនរណាម្នាក់ដែលគិតគូរ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​រហូត​ដល់​ហត់!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​លេង​កខ្វក់​ដូច​អ្នក​។
បាទ?  អ្នកបានស្អាតហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សម្រេច​កាម​ដោយ​គិត​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ឬ​អត់?
អ្នកត្រូវតែមានចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន។
មើលថាតើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ប៉ុន្មាន​ដង​ពេល​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា​ជាមួយ Jung Gi Seok?
-តើគាត់ថែមទាំងប្រើស្រោមអនាម័យដែរទេ?  - គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​តួឯក​ដ៏​សោកនាដកម្ម​ដែល​ស្រក់​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសួរខ្ញុំអំពីវាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។  ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
តើគាត់បានប្រើស្រោមអនាម័យទេ?
គាត់មិនបានប្រើស្រោមអនាម័យទេ!  តើ f*** តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​កខ្វក់។  - អ្នកកខ្វក់ជាងខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​នឹក​ស្រមៃ​ដល់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ផ្សេង។
ចិត្តរបស់អ្នកប្រាកដជានៅទីនោះ ទោះបីជារាងកាយរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ។
- នោះគឺជាការបោកប្រាស់។  - បោកបញ្ឆោត?
មើលទៅអ្នកមិនដឹងថាការបោកប្រាស់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
ការបោកបញ្ឆោតគឺធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់គ្រប់ពេលដែលអ្នកមានកំហឹងដូចអ្នក!
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ម្តង។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកមិនពិបាកនៅផ្ទះទេ ហា៎?
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​លំបាក​!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនពិបាកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។  មើល។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?  - បាទខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Gosh និយាយជាមួយសត្វមួយប្រែអ្នកទៅជាមួយ។
ឆ្កួតជារឿងល្អមែនទេ?  លាមក។
- មើល - - តើអ្នកកំពុងបង្ហាញក្បាលរបស់អ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
មើល ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកស្រឡាញ់សត្វក្អែក!  មើល-
- បញ្ឈប់​វា!  - ពិបាកណាស់មែនទេ?
- កុំប៉ះខ្ញុំ។  កុំប៉ះរាងកាយខ្ញុំ។  - បញ្ឈប់​វា-
ហេ សប្បាយចិត្តទេ?  មើល!
ពិបាក!  មើល!
វាពិបាកណាស់។  តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ក៏​ពិបាក​ដែរ!  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សត្វ​សាហាវ​ដែរ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថ្មមួយ?
ហេ មានអ្នកណាគប់ដុំថ្ម!
អ្នកកំពុងបង្ហាញផ្នែកអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។  តើ​អ្នក​អាច​យក​វា​នៅ​កណ្ដាល​នៃ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមថែរក្សាបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើង!
ខ្ញុំរកបានប្រាក់នេះ!  កុំប៉ះវា!
នេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ!  នេះជាលុយរបស់ Min Soo!
វា​ជា​លុយ​របស់​អា​ផិត​នោះ​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
នាង​មិន​បាន​បោក​ទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​វិញ!
តើអ្នកនៅខាងណា?
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ចុយ!
កុំធ្វើ កុំធ្វើ។
កុំធ្វើ កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
ហេ គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ព្រោះ​មិន​ខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សល្អខឹង?
អ្នកពូកែបោកខោអាវ!
អ្នកស្ងួតវាម្តងទៀតហើយបត់វា!
តើខ្ញុំជាឆ្កែរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
អ្នកបត់វា អ្នកបត់វា!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបត់បោកខោអាវទេ?
វាយ​ខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ។  វាយ​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើវា។
- វាយ​ខ្ញុំ។  - កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើអី!
កុំធ្វើវា។  ហេហេ!
- តោះ​ទៅ!  - បញ្ឈប់​វា!
- តោះ​ទៅ។  - កុំមក!
ចុយ!
កូនឆ្កេញី!
ហេតើអ្នកទៅណា?
បើក​ភ្លើង​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ហើយ​ទាញ​ឡើង​ភ្លាម!
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះទេ!  F***!
អស្ចារ្យ​ណាស់​មិន​ចង់​ស្តាប់!
អ្នកទាញបានប្រសើរជាង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដក​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
ខ្ញុំនឹងមិន។
លាមក។
រើចេញពីផ្លូវ!
F***!
ខ្ញុំកំពុងមក។
បើក​វា។
អ្វី?
ខ្ញុំបើកវា ឈប់!  ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
នេះគឺឆ្កួត។
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យវា។
ចុយ!
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
នេះគឺជាលុយ។
វាជាលុយ ជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត  មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
សប្បាយ​ចិត្ត​ឆ្កួត​ដូច​អ្នក​និយាយ!
អ្នក​បាន​ឆ្កួត​ហើយ!  អ្នកមិនអាចខឹងទៀតទេ!
- តោះ​ទៅ។  - សូម​ឈប់!
- តោះ​ទៅ។  -ឈប់!
ឈប់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវា,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានវាទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានវាបានទេ!
[7 ខែក្រោយមក]
វាស្អាតជាងការរំពឹងទុកសម្រាប់ផ្ទះចាស់មែនទេ?
វា​ស្អាត​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត ប៉ុន្តែ​វា​ចាស់​ដូច​អ្នក​និយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចជួសជុលវាបានទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនដ៏ស្រស់ស្អាត និងតម្លៃសមរម្យ។
តើ​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ពី​មុន​យ៉ាង​ណា?
ម្ចាស់បានរស់នៅទីនេះ។  គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង -
គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​!  គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង...
ពួក​គេ​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា ហើយ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​គេ ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ប្រហែលជាថាមពលរបស់កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់ ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកនឹងពិតជាមែនទេ?
អូ ម្ចាស់របស់វា ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅម្ចាស់ និងកំណត់កាលបរិច្ឆេទភ្លាមៗ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកជាមួយផ្ទះនេះ -
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អណាស់!
Aigoo សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស តើមនុស្សធ្លាប់រស់នៅទីនេះរើចេញទេ?
ត្រូវតែដូច្នេះ!
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនេះគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅ
- តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?  - កុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
- អូខ្ញុំ ... - Aigoo ...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
អ្នកដឹកជញ្ជូន!  បាទ ការដឹកជញ្ជូន។
[ការដឹកជញ្ជូន Byeoldong]
ពុកអើយ ស្គាល់ផ្ទះនោះមែនទេ?
អ្នកដែលបញ្ជាទិញទឹកដបដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
- អង្គភាព 609 ?  - បាទ ពួកគេបានរើចេញ។
Aigoo អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។  ដៃខ្ញុំឈឺរាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរកាត់ផ្ទះនោះ។
វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតក្នុងការគិតពីរបៀបដែលពួកគេបណ្តាលឱ្យរបួសដៃរបស់អ្នក។
ដោយសារថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
តើយើងគួរទៅយក jumbo tonkatsu ទេ?
Jumbo tonkatsu?  តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ បាទ។
[ការដឹកជញ្ជូន Byeoldong]
[សំឡេងរោទិ៍]
មិនមានវិធីដើម្បីបំបែកនៅក្នុងវិធីត្រជាក់មួយ។
ការបែកបាក់គឺជាការបញ្ចប់នៃប្រវត្តិសាស្រ្តដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សពីរនាក់។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ផ្ទុះ​ផ្ទះ​ដែល​សង់​រួច​ហើយ​
ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើប្រាសាទ។
វាត្រូវតែត្រូវបានសាងសង់ម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
[ចម្ការស្ត្របឺរី Shalom]
Aigoo, អ្វីដែលជាឪពុកនិងកូនប្រុសដែលរួសរាយ។
តោះមកហូប!
សាំយូអែល អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏លំបាកបំផុត។
ការដាក់ស្ទីគ័រ។
តើអ្នកមិនបែកញើសទេ?
- ចេញមកភ្លាម ហើយរៀបចំតុ។  - យល់ព្រម។
[ចម្ការស្ត្របឺរី Shalom]
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនដេកក្នុងឡានពេលទៅដល់ផ្ទះឪពុក?
វាជាការឈឺភ្នែក។
វាជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។  មិនដឹង​ការ​បោះជំរុំ​តាម​រថយន្ត​ទេ​?
មិនដឹង​ការ​បោះជំរុំ​រថយន្ត​?
អ្វីដែលជានិន្នាការឆោតល្ងង់។
ខណៈពេលដែលធ្វើតាមនិន្នាការនេះ មុខរបស់គាត់អាចនឹងស្រពោន។
គាត់ថែមទាំងជក់បារីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Aigoo យើងមានបុរសឆ្កួតម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង ដែលរៀនពីរបៀបជក់បារីនៅអាយុ 40 ឆ្នាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
យល់ទេ?  ឈប់ជេរគាត់ទៅ
ឪពុក ពិបាកចិត្តណាស់ពេលឮ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកគាត់?  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ញញើត​ដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ឪពុក អ្នកត្រូវតែឈប់ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ការធ្វេសប្រហែសគាត់មិនមែនជាស្នេហាទេ។
មនុស្សសម័យនេះច្រឡំស្នេហាជាមួយរឿងផ្សេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្នេហាមិនដូចគ្នាទេ...
- ដូចជាសេរីភាព។  - បាទ។
ស្នេហាមាន, ចង,
- មហិច្ឆិតានិងវត្ថុដូចនោះ!  - ត្រូវហើយ។
ពួកគេ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ ហើយ​កំពុង​ស្វែង​រក​សេរីភាព និង​វត្ថុ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាបំបែក។
ចូលចិត្ត​គាត់។
ហេ អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ការលែងលះនឹងញាក់ពេលកំពុងញ៉ាំ។
ឱ្យគាត់ញាក់។
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្យាយាម​បន្ធូរបន្ថយ​?
តើគាត់កំពុងរត់ចេញទេ?
- តើវាពិតជាការហៅមែនទេ?  - ជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន អុន ណារ៉ា អចលនទ្រព្យ។
យើងមានអ្នកទិញផ្តល់ជូន 620 លានវ៉ុនសម្រាប់កន្លែងរបស់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ចែក​រំលែក​កម្មសិទ្ធិ​មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយគ្នា។
សួស្តី?
តើយើងត្រូវមកនៅពេលណា?
[អុនណារ៉ា អចលនទ្រព្យ]
អ្នកមកទាន់ពេល។
បាទ / ចាសក្នុងករណីមានចរាចរណ៍។
អ្នកក៏មកមុនដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងមានពេលទំនេរខ្លះ។  ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ទៅ​បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​វា។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ។
ហើយការពេញចិត្តគឺ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តញ៉ាំ។
ហើយកុំមើលមកខ្ញុំ។
មិន​មើល​មុខ​ជា​ដាច់​ខាត?
សាំយូអែល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមើលទៅ
អ្នកនៅតែដដែល។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបានល្អទេ។
វាពិបាកណាស់។
ក្រោយ​ពី​លែង​លះ​គ្នា រឿង​តែ​មួយ​ដែល​យើង​បាន​ចាកចេញ
គឺជាផ្ទះនោះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ដែល​បាន​ឮ​ថា​ផ្ទះ​នឹង​បាត់​ផង​ដែរ​។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំនឹកឃើញប្លែកពីពេលដែលយើងទិញផ្ទះនេះជាលើកដំបូង។
យើងដកប្រាក់កម្ចីទាំងនោះដោយមិនភ័យខ្លាច
យើងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងទទួលបានកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
អំពីរបៀបដែលយើងបានបញ្ចប់តាមរបៀបនេះ។
នៅពេលដែលយើងមានវាដ៏អស្ចារ្យនៅដើមដំបូង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Samuel ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលយើងបានបញ្ចប់តាមរបៀបនេះ។
ស្មានថាអ្នកពេញចិត្តដែលមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានរបស់ជាច្រើនពីអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ដោយ​យល់​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នក ជាបុរសចិត្តល្អ និងឆ្លាត។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អរគុណដែលរស់នៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មាន​របស់​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសផងដែរ។
[សណ្ឋាគារ East West]
ណូណា។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះចូលច្រើនដងពេកក្នុងខែនេះ។  ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Noona ម្តង!  ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ធ្វីតធី។  ហ្គោស។
- ខ្ញុំបានឱ្យអ្នករង់ចាំមែនទេ?  - វាមិនត្រជាក់ទេ?
វាមិនត្រជាក់ទេ។
សួស្តី Noona ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
បាទ អ្នកគឺជា។
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អូ​អរគុណ។
ណូណា ចូល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់ ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ។
ព្រះអើយ!  នាងផ្អែមណាស់!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  អ្នកបានឃើញហើយមែនទេ?
នាងល្អណាស់។  នាងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ណូណា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងរីករាយចុងឆ្នាំជាមួយ Twitty របស់ខ្ញុំ។
រីករាយរាត្រីរបស់អ្នក ភ្ញៀវជាទីគោរព។
ណូណា។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
ធ្វីតធី។
- កុំហៅខ្ញុំថា Twitty ។  - ហេតុអ្វីមិន?
- វាស្អាតណាស់។  - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
បាទ អរគុណ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល។
ហើយការធ្វើដំណើរនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ យើងអាចធ្វើដំណើរទៅណាក៏បាន។
យើងគិតថាយើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីបន្ទប់របស់យើង ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងច្រឡំហើយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់តូចនេះក៏នៅតែមាន
[លោកស្រី  Woo Jeong Ah] កន្លែងជាច្រើនដែលយើងមិនទាន់បានទៅ។
ដូច្នេះនៅតែ ...
សួស្តី?
ហេ អ្នកលែងលះ វាជាបុណ្យណូអែល។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
បិទមាត់ទៅ អ្នកមិនមានមិត្តទេ។
កាត់​វា​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ក្មេងៗចង់ផ្លុំទៀនជាមួយមីង។
Hong Ju ប្រាប់អ្នកមីង...
លឺអត់?  ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?  អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​វេទនា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
- លាហើយ!  - H-Hey ចាំ-
គេ​ជា​នរណា?
វូជីន។
គឺខ្ញុំ សាំយូអែល។
អ្នកពិតជា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងឱកាសវិស្សមកាល?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  សម្រាកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនបានទទួលបុរសទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនទៀតទេ។
ផ្លែស្ត្របឺរីគឺល្អ។
បាទ វាជាការប្រមូលផលល្អនៅឆ្នាំនេះ។
និងគ្រួសាររបស់អ្នក?  តើពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
Unni របស់អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានស្រាទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មានស្រាបៀរនៅក្នុងទូរទឹកកកផងដែរ។
អត់ទេ ខ្ញុំបានយកឡានមក។
យល់ព្រម។
បំភ្លេចវាទៅ តោះផឹក។  ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹក។  តោះមានខ្លះ។
ពេលរស់នៅម្នាក់ឯងយូរហើយ
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅស្ទូឌីយ៉ូបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកស្ទើរតែដូចជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គឺ។
យើងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់កាលពីពេលនោះ។
បាទ។
មានអ្នកណាមកកន្លែងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងទាំងនោះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
អ្នកធ្លាប់ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​ដឹង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​មក​មែន​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែចេញទៅជួបមនុស្ស។
អូ ត្រូវហើយ។  ចាំ​ព្រះរាជអាជ្ញា​យើង​បោះបង់​ការ​ចាប់​ទេ?
- ព្រះរាជអាជ្ញា?  - មួយជាមួយផ្សិត។
Shui Jing Fang* នៅភោជនីយដ្ឋានចិន?  (ស្រាចិន)
- បាទ។  - បាទ។
គាត់​មក​មុន​ជាមួយ​នារី​ផ្សេង​ដើម្បី​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកបន្តិច។
Gosh, ព្រះរាជអាជ្ញា ថា តិរច្ឆាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ត្រូវហើយ សុំទោស។
យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចរួមភេទបាន។
វា​ជា​ការពិត។
[LTNS]
[មិនរួមភេទយូរ]