أنا أتحسر على الحب القاسي والغير أوانه ♪
♪ ومع ذلك أدركت أنه حلم يقظة عندما تنفجر الفقاعات ♪
♪ مدينة زهور الربيع ♪
♪ يغرق في الصقيع الخريفي غير المبال
♪ تسقط ندفة ثلجية في النهر ♪
♪ السيقان الباردة القارضة
كل الافتراضات لا شيء
♪ لكن مكياج مقنع
أودع
♪ للنظرة العاطفية خلف القناع ♪
الحب والكراهية من أكثر المشاعر التي لا تنسى
غارقة في شوقي ♪
♪ مزقت تلك الدرجات القديمة ♪
أودع
إلى الماضي الذي لا يمكن استرجاعه ♪
= الطبيب المجنون الصغير =
= الحلقة 21 =
هيلان سي ، يا للوقاحة منك
للتطفل على مقر إقامة لورد وور!
هل أنت مجنون؟
نقل رسالتي
أنني سأقدم إجابة ترضي الجميع.
ربي.
في هذه الحالة،
سوف آخذ إجازتي.
يتحرك.
جينغهونغ.
يمكنك العودة وتأخذ قسطا من الراحة.
أما Dongxia ،
سوف أتعامل مع هذا.
(يزداد الوضع تعقيدًا).
(يجب أن أقوم بتلفيق الترياق لعلاج لعنة الدم في Yu Longyuan.)
(خلاف ذلك...)
الأميرة جينغهونغ.
أريد أن أتحدث إلى Eunuch Ye.
هل هو هنا؟
المدير يي يستجوب المشتبه به.
لا يستقبل الضيوف اليوم.  أرجوك ارجع يا صاحب السمو.
أرى.
مرؤوسو يي فيباي ليسوا قادرين بما فيه الكفاية.
يمكنني التسلل إلى هنا بسهولة.
يا الهي.
هذا المكان ضخم.
أين أجد يي فيباي؟
ربي.
دعنا ندخل.
أنت على علم بما حدث اليوم ، أليس كذلك؟
نعم.
ربي.
هل انت راحل حقا؟
بعد أن غادرت ،
يرجى لعب دور Ye Feibai جيدًا بالنسبة لي.
طالما أن يي فيباي هنا ،
سنستمر في تلقي المعلومات.
لا شكر على واجب.
صحيح.
باوير
أخبرني عن ذلك.
ما هذا؟
في يوم زفاف الأميرة جينغهونغ وأنت ،
لقد تآمرت ضد كل من الإمبراطور والإمبراطورة لوقف ذلك.
إذا علمت الأميرة جينغ هونغ بهذا الأمر ،
سوف تكون حزينة.
ربي.
أسوف لا تزال زوجا لها
بعد العودة؟
سوف أعترف بكل شيء عن هذا
لها.
ربي.
أنت بحاجة إلى التفكير في هذا من خلال.
ماذا إذا
الأميرة جينغهونغ ينبع تسرب؟
إنه مجرد مصدر قلق.
انا قلق
كيف سيكون رد فعل Chu Jinghong
إذا لم تستطع قبول الحقيقة.
إلى جانب ذلك ، في هذا المنعطف ...
حسنًا.
سنتحدث عن هذا عندما أعود.
أنا بحاجة لحضور شيء ما الآن.
تغير.
بالتأكيد.
ممتاز.
لنرحل.
دعنا نذهب.
النسيم يمر
إيقاظ التائه في المنام ♪
♪ تنعيم ♪
التموجات في قلبي ♪
تحت جنح الليل ♪
اسمح لي أن أغرق في وجع القلب
الرهبة من مشاهدة تلاشي المودة الطويلة الأمد
♪ لذلك أبدأ في اتخاذ الخيارات ♪
أتحسر على الحلم الزائل
أنا أتحسر على الحب القاسي والغير أوانه ♪
♪ ومع ذلك أدركت أنه حلم يقظة عندما تنفجر الفقاعات ♪
♪ مدينة زهور الربيع ♪
♪ يغرق في الصقيع الخريفي غير المبال
لم أكن أعرف
تلك الأميرة جينغهونغ
يهتم بي كثيرا.
أنا آسف لذلك.
لا تكن.
إنها صدفة.
لا ليس كذلك.
لقد صنعت لك الذرة الحلوة والصنوبر المفضلة لديك.
ربي.
هذه هي الذرة الحلوة المفضلة لديك والصنوبر.
من هي؟
أوه.
أنا أكون...
هي طبيبة.
اتصلت بها لتتعامل معك.
سأعطيك أي شيء
أستطع.
سوف نتزوج
بعد ستة شهور.
هو نفسه.
♪ مزقت تلك الدرجات القديمة ♪
أودع
إلى الماضي الذي لا يمكن استرجاعه ♪
لماذا تشرب هنا؟
سمعت أنك أتيت للبحث عني في وقت سابق اليوم.
ذهبت لمقابلتك بعد ذلك ، لكنني لم أجدك.
وها أنت ذا.
الجو بارد هنا.
هيا ندخل.
عندما يبرد القلب ،
لن يساعد
إذا كان الجسم دافئًا.
شيء يزعجك؟
أتحسر على الحلم الزائل
أنا أتحسر على الحب القاسي والغير أوانه ♪
أزيلي القناع.
♪ ومع ذلك أدركت أنه حلم يقظة عندما تنفجر الفقاعات ♪
♪ مدينة زهور الربيع ♪
♪ يغرق في الصقيع الخريفي غير المبال
♪ تسقط ندفة ثلجية في النهر ♪
♪ البرد القارص ينبع
كل الافتراضات لا شيء
يرجى التمسك بنفسك.
أنت رفيق لورد وور.
أيها المدير.
يي فيباي.
الحب والكراهية من أكثر المشاعر التي لا تنسى
غارقة في شوقي ♪
هل يستمتع Lord War of Shang بارتداء ملابس الخصي
أو
هل أنت خصي حقيقي؟
لهذا
لا تريدين الزواج بي.
متى علمت بهذا؟
كان يجب أن أحسب هذا في وقت سابق.
يو لونجيوان.
يي فيباي.
يا لها من مزحة
يتم العبث بواسطتك.
جينغهونغ.
نحن القيام به هنا.
أودع
♪ تلك الأزهار التي لا تذبل أبدًا
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد
♪ يتحول لون الشعر إلى اللون الرمادي في ليلة شتاء ♪
المظهر يبقى بالرغم من الصقيع الكثيف
♪ الوقت يمر في هذا العالم الذي يشبه الحلم
♪ الحياة دائما مليئة بالروعة
♪ نفترق عندما تسقط الأزهار
♪ قشعريرة مقفرة تهب عدة خريفات ♪
الحب الأبدي هو كل ما أسعى إليه
رغم أن الحلم الجميل يتلاشى أخيرًا ♪
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد