أنا أتحسر على الحب القاسي والغير أوانه ♪
♪ ومع ذلك أدركت أنه حلم يقظة عندما تنفجر الفقاعات ♪
♪ مدينة زهور الربيع ♪
♪ يغرق في الصقيع الخريفي غير المبال
♪ تسقط ندفة ثلجية في النهر ♪
♪ البرد القارص ينبع
كل الافتراضات لا شيء
♪ لكن مكياج مقنع
أودع
♪ للنظرة العاطفية خلف القناع ♪
الحب والكراهية من أكثر المشاعر التي لا تنسى
غارقة في شوقي ♪
♪ مزقت تلك الدرجات القديمة ♪
أودع
إلى الماضي الذي لا يمكن استرجاعه ♪
= الطبيب المجنون الصغير =
= الحلقة 25 =
وشوانغ.
اي كلام عن سموه؟
نعم.
انتصر تشو الشمالية على شيا الشرقية بمساعدة سموه.
ومن ثم ، أقام ولي العهد ، هوا نونجينج ، مأدبة تقدير لجهوده
ودعاه للسفر في شمال تشو ليوم أو يومين.
سوف يعود سموه في أي وقت من الأوقات.
يبدو أنه يستمتع بالمتعة هناك
بدلا من العودة بسرعة.
(لا يستطيع يو لونجيوان الانتظار للعودة في وقت سابق ،)
(كيف يكون لديه مزاج للذهاب لمشاهدة معالم المدينة؟)
(كذبة Wushuang)
(هو أخرق جدا.)
حسنًا.
أحصل عليه.
(بعد شهر واحد)
لقد مرت ساعتان
والسماء مشرقة الآن.
لماذا مازلت واقفًا هنا؟
لك...
صاحب السمو.
الأميرة جينغهونغ
لم تسمح لنا بالدخول.
نحن لا نجرؤ على تحدي أمرها.
جينغهونغ.
افتح الباب.
مجرد باب خشبي
لا أستطيع إبعادك رغم ذلك.
لماذا تتظاهر بالطرق؟
جينغهونغ.
هل أنت غير راضٍ عما فعلته من أجلك؟
هل سبق لي أن أسأت معاملتك
خلال الشهر الماضي؟
لماذا لا يمكنك الامتثال
منذ أن وافقت بالفعل على زواجنا؟
أنت مخطئ.
لم اتفق معك على هذا ابدا
لكن مع جلالة الملكة.
بجانب،
انها على شرط واحد.
هل
اتخذت قرارك؟
سوف أتزوج يو هنغ.
لكن يجب أن أقابل اللورد وور قبل ذلك.
حسنًا.
لم يكن لديك أي نية للزواج مني.
لن ترتدي الثوب وتبدأ طقوس الزواج
قبل أن يظهر العم الثالث عشر.
ولكن إذا جاء ،
ستغادرون معه دون تردد.
نعم سأفعل.
أنت على حق.
انا لم اريد الزواج منك ابدا
لقد أجبرتني على ذلك.
هذه مجرد صفقة
بيني وجلالة الملكة.
لماذا؟
كإمبراطورة هذه الإمبراطورية ،
هل ستتنكر لكلمتها؟
إذا لم أتمكن من رؤية Lord War
اليوم،
لا أحد يستطيع إجباري على الزواج.
إلا إذا كنت تريد الزواج من جثة.
جينغهونغ.
صاحب السمو ،
بدلا من تضييع وقتنا هنا
وتفوت الوقت الميمون ،
لماذا لا تقنع صاحبة الجلالة
للوفاء بهذا الوعد؟
خلاف ذلك ، سأفعل شيئًا ما
هذا الطريق أبعد من ذلك
يمكنك أن تتخيل.
هذا سخيف ، تشو جينغ هونغ!
بهذا المعدل،
ألن تستسلم لمصيرك؟
جلالة الملك.
أين حرب اللورد؟
هل ترتدي ثوب الزفاف الخاص بك على الفور
ويتزوج
حالما ترى لونجيوان؟
نعم.
سوف أتزوج مباشرة بعد التأكد
لورد وور ما زال على قيد الحياة.
همف!
تعال معي.
يو لونجيوان.
أحضرتك إلى هنا
ألا أراك متشبثًا به.
يمكنك رؤيته بوضوح
من هنا.
يو لونجيوان.
يو لونجيوان ، استيقظ.
جينغهونغ.
إهدئ.
تشو جينغهونغ.
لقد رأيته بالفعل.
إذا واصلت المماطلة ،
سأرسله إلى وفاته.
يو لونجيوان.
اود ان اؤكد
سواء كان حيا أم لا.
همف!
بخير.
سأريك
سواء كان حيا أم لا.
لا.
لا تخنقه.
تشو جينغهونغ.
هل سترتدي ثوب الزفاف؟
نعم سأفعل.
رجال.
ساعد الأميرة الثانية المرافقة
لتتغير.
همف!
أعتقد
ذلك اليوم،
سترتدي الدرع الذهبي
ركوب على الغيوم قزحي الألوان
للزواج مني
ببركات الناس.
أول انحناء للسماء والأرض.
يا بلادي.
الأميرة جينغهونغ
يجب أن يكون متوترا جدا.
تنسى أن تنحني.
تعال.
ساعدها.
نعم يا صاحب الجلالة.
كن متعاونًا
إذا كنت لا ترغب في رؤية اللورد الحرب يعاني.
القوس الثاني للوالدين.
تنحني لبعضهم البعض.
(صاحب السمو مفقود منذ أكثر من شهر).
(إذا وقع في يد الإمبراطورة)
(كانت ستعذبه بالتأكيد).
(الرجل في السجن ذو وجه خالٍ من العيوب).
(على الرغم من أنه أغمي عليه)
(لا يظهر وجهه علامة ضعف).
(من المحتمل أن الرجل الموجود في السجن ليس Lord War).
تشو جينغهونغ.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا
لست كذلك
الزواج منه.
جينغهونغ.
بقي القوس الأخير فقط.
أنا تشو جينغ هونغ ، أميرة شمال تشو
أنا بالفعل مخطوبة لـ Lord War.
حتى الآن،
إمبراطورة هذه الإمبراطورية
رهينة حرب اللورد
لتهديدي بالزواج من يو هنغ.
كيف يمكن لامرأة تتعارض مع الأعراف
ويسبب مشاكل للمحكمة
تكون مؤهلة لتكون الإمبراطورة؟
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد
♪ يتحول لون الشعر إلى اللون الرمادي في ليلة شتاء ♪
المظهر يبقى بالرغم من الصقيع الكثيف
♪ الوقت يمر في هذا العالم الذي يشبه الحلم
♪ الحياة دائما مليئة بالروعة
♪ نفترق عندما تسقط الأزهار
♪ قشعريرة مقفرة تهب عدة خريفات ♪
الحب الأبدي هو كل ما أسعى إليه
رغم أن الحلم الجميل يتلاشى أخيرًا ♪
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد