أنا أتحسر على الحب القاسي والغير أوانه ♪
♪ ومع ذلك أدركت أنه حلم يقظة عندما تنفجر الفقاعات ♪
♪ مدينة زهور الربيع ♪
♪ يغرق في الصقيع الخريفي غير المبال
♪ تسقط ندفة ثلجية في النهر ♪
♪ البرد القارص ينبع
كل الافتراضات لا شيء
♪ لكن مكياج مقنع
أودع
♪ للنظرة العاطفية خلف القناع ♪
الحب والكراهية من أكثر المشاعر التي لا تنسى
غارقة في شوقي ♪
♪ مزقت تلك الدرجات القديمة ♪
أودع
إلى الماضي الذي لا يمكن استرجاعه ♪
= الطبيب المجنون الصغير =
= الحلقة 9 =
ما هو الخطأ؟
أوه.
صاحب السمو.
الماء متسخ.
سأحضر لك واحدة جديدة.
أنت خادم متواضع.
كيف تجرؤ على تحدي طلبي!
بالنظر إلى طبيعتي الرقيقة ،
سأعطيك فرصة أخرى.
ربي.
لقد صنعت هذا خصيصا لك.
تذوق.
هذا هو نتن التوفو.
إنه لذيذ وعطر.
شمها.
رائحته رائعة حقًا ، أليس كذلك؟
نعم.
لينغ.
كيف تأذيت؟
ماذا حصل لك؟
انا الملام.
من فضلك عاقبني.
استيقظ.
بصدق،
لقد تم إرسالي بواسطة Yuan Feiyu لمراقبتك.
أمس،
أعطتني علبة دواء
وأمرني بوضعه في ماء غسل الوجه.
على الرغم من أنه ليس لدي أي فكرة عن ماهيتها ،
أنا متأكد من أنه يجب أن يكون شيئًا ضارًا.
لذا أنا...
لذا ، أخبرتني
كانت تلك المياه قذرة.
نعم.
لينغ.
استيقظ.
قصد اليوان فييو تشويه وجهك.
على مدى هذه السنوات من انتظارك ،
أنا مدرك أن لديك قلب طيب
وانت تعاملني جيدا
بإخلاص.
كنت أرغب في إخبارك بهذا.
لكن،
اليوان فييو شرير للغاية.
هذا هو السبب في أنها ضربتك بشدة.
نعم.
هي فعلت.
أعطتني علبة أخرى
يأمرني بإيذاءك مرة أخرى.
لكنني أرفض الامتثال لها.
أنا فقط أريد أن أنتظرك
بحتة وولاء.
لينغ.
لا بأس.
طالما قمت بتصحيح خطأك.
لن ألومك.
من الان فصاعدا،
يرجى الاطمئنان والبقاء بجانبي.
أما الباقي ،
سوف أعتني بالأمر.
صاحب السمو.
أنا آسف حقا.
أنا كثيفة جدا
ويجلب لك المتاعب.
لا بأس.
اذهب وخذ قسطا جيدا من الراحة.
جينير.
من فضلك اعتني بها جيدا
لينغ.
دعنا نذهب.
ون.
هل تعتقد أن الأمير الثاني سيحب رقصتي؟
حتى لقد جربت
بحركاتك الرشيقة ،
أنا متأكد من أن الأمير الثاني سيحبه أيضًا.
يا لها من رقصة رشيقة.
تشو جينغهونغ ، هل صفعتني للتو؟
كيف تجرؤ!
نعم فعلت.
سأصفعك متى أردت.
كيف يمكنك صفعي؟
لم أفعل ذلك.
أوه؟
ماذا فعلت؟
لم أقل شيئًا بعد.
الأميرة فييو.
جئت إلى هنا لأخبرك
أنني لست بحاجة إلى أي أسباب أو دليل لأصفعك.
أنت فقط تستحق ذلك.
صفعة واحدة لكونها متعجرفة.
صفعة واحدة لكونها شريرة.
صفعة أخرى لقمع الأبرياء.
أخيرًا وليس آخرًا ، صفعة واحدة لكونك غبيًا وشريرًا.
أنت وحش أخضر العينين.
المريض يبلغ من العمر 21 سنة.
إصابة الأنسجة الرخوة.
يجب أن يتم العلاج في غضون ساعة واحدة.
ماذا؟
(أنا...)
(علي أن أشفيها بعد أن أصفعها؟)
صاحب السمو.
(يدي متسخة.)
(لن يعجبه.)
(انسى ذلك.)
آه.
جينغهونغ.
لن أسمح لك بالمغادرة بعد الآن.
أريدك أن تبقى معي عن طيب خاطر.
لكنني لا أنتمي لك.
جينغهونغ.
أنا بحاجة إليك
وهكذا هل.
لماذا يجب على شخصين يحتاج كل منهما الآخر أن يفترق الطرق
على إزعاج بسيط؟
ربي.
لقد وجدت طريقة لكسر لعنة الدم.
بعد حلها ،
سوف أعود.
بحلول ذلك الوقت،
لن يجبرك على البقاء
إذا كنت لا تزال تصر.
لكن حمايتي عليك
صالح للأبد.
دائماً وإلى الأبد.
دائماً وإلى الأبد؟
هل أنت متأكد؟
أنت عسلي اللسان.
أظن
أنا مغرم بك.
جينغهونغ.
أحتاج أن أكون بعيدًا عن بعض الأعمال هذه الأيام.
من فضلك انتظرني في السكن.
بالتأكيد.
سأعتني بنفسي.
من أين يمكنني الحصول على الاثني عشر عشبًا؟
متى يمكنني
طهو حبة يوهوا؟
انه انت.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الأميرة جينغهونغ.
أنا آسف للحضور في هذه الساعة المتأخرة.
لكن شيئًا عاجلاً يحدث ،
أحتاج مساعدتك لإنقاذ شخص ما.
ما مشكلتك؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هنا.
خد هذا.
دعنا نذهب.
لا تقلق.
سوف أتعامل مع هذا.
سأنتظرك في الخارج.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
احذر من جرحك.
سوف اتي اليك لاحقا
كيف حالها؟
بمهاراتي ، إنها جيدة جدًا.
شكراً جزيلاً.
على الرحب والسعة.
ماذا عنك؟
كيف هو جرحك؟
اسمح لي بالتحقق.
حسنًا.
إنها سطحية.  شكرًا لك.
أرى.
إنها بخير الآن.
شكرا لك على مساعدتك.
انها باردة.
تذكر أن تضمد جرحك في غضون يومين.
بالتأكيد.
سوف نتذكر هذا.
دعني أرافقك مرة أخرى.
بالتأكيد.
اغلق عينيك.
ماذا؟
استمع لي،
اغلق عينيك.
افتح عينيك عندما تعد إلى عشرة.
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد
♪ يتحول لون الشعر إلى اللون الرمادي في ليلة شتاء ♪
المظهر يبقى بالرغم من الصقيع الكثيف
♪ الوقت يمر في هذا العالم الذي يشبه الحلم
♪ الحياة دائما مليئة بالروعة
♪ نفترق عندما تسقط الأزهار
♪ قشعريرة مقفرة تهب عدة خريفات ♪
الحب الأبدي هو كل ما أسعى إليه
رغم أن الحلم الجميل يتلاشى أخيرًا ♪
♪ أنا أتنهد في حياتي ♪
♪ لا يوجد مكان للرسو على الشاطئ
لا شيء نعتز به في العالم
ما عداك ♪
♪ الماضي الذي مررنا به
على الرغم من أن الوقت يضعف ♪
فكرة البقاء معًا مدى الحياة
موجود خارج الزمن ♪
♪ كل افراح و احزان ♪
انعكس في نظراتك اللطيفة
♪ سأقضي حياتي في الانتظار ♪
للحصول على فرصة أن تكون بجانبك إلى الأبد