♪ ខ្ញុំយំសោកចំពោះស្នេហាដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានពេលវេលា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន្តពេលថ្ងៃនៅពេលដែលពពុះបានផ្ទុះឡើង♪
♪ទីក្រុងនៃផ្កានិទាឃរដូវ♪
♪លិចចូលទៅក្នុងសាយសត្វរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលព្រងើយកណ្តើយ♪
♪ផ្កាព្រិលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ♪
♪ ដើមត្រជាក់ដែលខាំមកលើ♪
♪ការសន្មត់ទាំងអស់គឺគ្មានអ្វី♪
♪ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខដែលក្លែងបន្លំ♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪ចំពោះការសម្លឹងមើលទៅក្រោយរបាំងមុខ♪
♪ ស្រលាញ់ និងស្អប់ គឺជាអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុត♪
♪ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំហែកពិន្ទុចាស់ចោល♪
♪ ខ្ញុំសូមលា♪
♪ ទៅអតីតកាលដែលមិនអាចយកមកវិញបាន♪
= បណ្ឌិតឆ្កួតតូច =
=ភាគទី១៧=
ចុះបើ
ខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប?
ថោកទាប...មនុស្ស?
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
បង្អែមបានធ្លាក់ចុះ
មុនពេលខ្ញុំខាំ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំបង្អែមថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ Jin'er ។
Jin'er ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងភ្លក់បង្អែម
អ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
បាទ។
វាមានរសជាតិ
ល្អ​គួរសម។
ប៉ុន្តែ
មានអ្វីខ្វះខាត។
ខ្វះអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
មាន​អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលនាងបានល្អ
នាងនឹងតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកបានប្រទាន។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រទានព្រះគុណដល់អ្នក ហើយអ្នកនឹងចងចាំវា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​នំ​ផ្កាឈូក,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនទាន់បានភ្លក់វា។
សូមពិចារណានូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រគល់នំផ្កាឈូកឱ្យខ្ញុំ
ដែលនាំអារម្មណ៍ខ្លះពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
Jin'er ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អា.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំភ្លេចកន្លែងដែលខ្ញុំដាក់សំលៀកបំពាក់។
Jin'er ។
តើអ្នកបានទិញកន្សែងសក់ថ្មីទេ?
អា?
អូ។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​តូប​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា
ព្រោះវាមើលទៅស្អាត។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែស្អាត
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វា។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហឹម!
តូចប៉ុណ្ណា។
វាគ្រាន់តែជាកន្សែងសក់។
Jin'er ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅទិញរបស់មួយសម្រាប់សម្តេច
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Jin'er បានចេញទៅក្រៅរាប់សិបដងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយ
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក?
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jin'er ។
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះចាប់ផ្តើមគ្លីនិកចល័ត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​១​នៃ​ខែ​មាន​បុណ្យ​គោម។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
និងអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនោះ។
ពិតជា?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ទាយ
មិនមានមនុស្សច្រើននឹងមកទេ។
ទៅគ្លីនិកថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តោះទៅបុណ្យបង្ហោះគោម។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​សម្តេច​។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនចូលចិត្តព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានមនុស្សច្រើន។
ផងដែរ
វាជាការណែនាំមិនល្អ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ប្រាកដ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានចង្កៀងគោមនៅខាងមុខ។
តោះ​ទៅ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
ស្មានថា?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ​បញ្ជាក់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមរក្សាសមាសភាព។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីគ្រូពេទ្យអធិរាជបាននិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើព្រះនាង ជីងហុង ភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ
នាងប្រាកដជានឹងស្វែងរក Lord War ។
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
ផងដែរ
សង្គ្រាមព្រះអម្ចាស់
នឹងមករកនាងផងដែរ។
នាងនឹងរៀបការជាមួយគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក...
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​
ដើម្បីបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពួកគេទាំងពីរនៅសល់ជំហានចុងក្រោយមួយ។
ដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធពិត។
ជំហានចុងក្រោយនៅសល់?
ចុះបើ
ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​ជំហាន​ចុង​ក្រោយ​?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វិញ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើទឹកកកនិងឱសថ
ដើម្បីបង្ក្រាប
ជាតិពុលនៅក្នុងអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការបញ្ឈប់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង!
ព្រះនាង​ត្រូវ​បាន​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ​យក​ទៅ​បាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចរឿងនេះដែលបានកើតឡើង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅពូដប់បីបានទេ។
យូហេង។
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
សូមធ្វើខ្លួន។
កុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪សក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក្នុងរាត្រីរដូវរងា♪
♪រូបរាងនៅតែមានទោះបីជាមានសាយសត្វក្រាស់ក៏ដោយ♪
♪ពេលវេលារំកិលចូលមកក្នុងពិភពដូចសុបិន♪
♪ជីវិតគឺតែងតែពោរពេញដោយភាពរុងរឿង♪
♪ យើងចែកគ្នាពេលផ្កាធ្លាក់ ♪
♪ ភាព​ត្រជាក់​ល្ហិតល្ហៃ​បាន​បក់​ចេញ​ទៅ​កាន់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​ជា​ច្រើន​ដង♪
♪ ស្នេហាដ៏អស់កល្បជាអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ ទោះ​បី​ជា​សុបិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានកន្លែងបោះយុថ្កានៅលើច្រាំងទេ♪
♪ គ្មានអ្វីដែលគួរស្រលាញ់ក្នុងលោក ♪
♪លើកលែងតែអ្នក♪
♪អតីតកាលដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់បានរក្សាទុក♪
♪ទោះបីពេលវេលាកាន់តែស្តើងក៏ដោយ
♪គំនិតនៃការនៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត♪
♪មានលើសពីពេលវេលា♪
♪ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪ ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរង់ចាំ♪
♪ ដើម្បីមានឱកាសនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪