Langit biru.
Misi sudah selesai.
Pengumpulan inti energi berhasil.
Sekarang hitung mundur kembali sudah dimulai.
Jika dihitung dari waktu dan waktu ini,
72 jam.
Sudah mau pergi?
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Apakah kamu ada masalah?
Yi Xinran.
Aku akan segera pergi.
Kapan kau akan kembali?
[Wisatawan ruang dan waktu]
tidak akan kembali ke ruang dan waktu yang sama.
Apakah keegoisanku sebelumnya
menghabiskan inti energimu?
Itu sebabnya kau pergi begitu cepat.
Perjalanan kali ini
selama ini.
Lalu kenapa kau menggangguku?
Kejar aku, cium aku.
Apa arti diriku bagimu?
Termasuk orang yang kau sukai.
Itu suatu kehormatan.
Bukan itu maksudku.
Apa maksudmu?
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Aku membencimu.
Aokong, aku tidak bisa menjadi bebanmu.
Kenapa belakangan ini tidak ada kabar darimu?
Kakak kelas sibuk apa?
Kakak.
Apakah sedang bermesraan dengan pacar?
Xinran.
Bukankah seharusnya panggil senior? Tidak sopan.
Yi Xinran.
Aku akan segera pergi.
Kakak, apakah ada waktu keluar untuk minum?
Bernostalgia.
Baik.
Tempat ini
Bagus, 'kan?
Pandangan yang jauh.
Kamu minum arak untuk menghilangkan kesedihan,
hanya akan semakin khawatir.
Karena memiliki seluruh hutan,
siapa yang pernah kamu cintai?
Apakah kamu mengerti perasaan
perasaan setelah mencintai?
Bagaimana kamu tahu aku tidak pernah mencintai?
Cinta yang hanya bisa diperhatikan
bukankah lebih sulit?
Maaf.