Sebenarnya, saya tidak faham emosi.
Anda banyak mengajar saya.
Mari pergi dengan cepat.
Ke mana kita pergi dengan tepat?
Anda akan tahu bila kita sampai di sana.
Saya tidak pernah fikir anda akan membawa saya ke sini.
Semasa saya datang ke sini sebelum ini,
Saya membuat kesilapan.
Yang sangat serius.
Ayuh,
Mari kita mempunyai barbeku.
Kami tidak dapat menyentuhnya.
Kali terakhir, saya rasa
Perasaan ini sangat bagus.
Saya tidak mahu ingat kali terakhir.
Ia sejuk di gunung.
Anda tidak memakai lengan panjang.
Biarkan saya meletakkan ini pada anda.
Sebenarnya baik -baik saja.
Kali terakhir anda mengatakan terdapat banyak nyamuk di gunung,
Jadi saya membawa penghalau nyamuk untuk anda.
Fireflies!
Qingkong,
Mari kita hasrat bersama.
Mm-hmm.
Saya harap Qingkong akan bersama saya selama -lamanya.
Saya harap bersama Yi Xinran
Seperti ini selamanya.
Yi Xinran, beri saya tangan anda.
Apa yang anda buat sekarang?
Ini tidak seperti kali terakhir.
Saya sudah menetapkannya.
Yi Xinran,
Saya suka awak.
Saya suka awak juga.