Xinran.
Bukankah seharusnya panggil senior?
Tidak sopan.
Kemarin aku sudah memikirkannya.
Kita latihan dua lagu saja.
Kalau sudah matang, bisa jadi kebetulan.
Aku juga merasa begitu.
Omong-omong, ini untukmu.
Kemarin aku lihat demo-mu tidak berfungsi.
Aku membeli dua yang baru untukmu.
Entah kau menyukainya atau tidak.
Terima kasih.
Aku lapar.
Aku pergi dulu.
Temui aku sepulang sekolah.
Aku menunggumu.
Sampai jumpa.
Langit biru.
Berikan.
Ambil apa?
Kartu yang dia berikan.
kelak hanya bisa menggunakan punyaku.
Baik.
Hebat, hebat.
Bagus sekali.
Baik
Ling Ling, apa yang harus kulakukan?
Apanya yang bagaimana?
Bukankah pertunjukannya lumayan sukses?
Pertunjukannya cukup sukses.
Tapi bagaimana dengan hubunganku dengan Aoyang?
Apa maksudmu?
Aku merasa
cuka Qingkong sekarang agak besar.
Ini benar.
Setiap kali Jia Yan berbicara denganmu,
tatapan langit biru
bisa menusuk orang.
Benar, kan?
Bersulang.
Hari ini,
aku ingin mengumumkan sebuah keputusan.
Grup kecil kita
bubar.
Kenapa?
Bukankah sudah jelas?
Karena
aku punya rencana lain.
Jika tidak bubar,
seseorang akan menjadi siluman lemon.
Sepertinya...
Sudah sampai.
Jalannya pendek.
Sudah sampai?
Aku pulang dulu.
Ya.
Sudah kembali ke asrama.
Kau harus tidur lebih awal.
Ya.