Lu Qi, Yang Zhenzhong, Zhang Kai.
Tangan yang cantik sekali.
Pada mulanya saya fikir
saya ada masa
untuk perlahan-lahan
menunggu awak merealisasikan impian awak,
tetapi sekarang,
saya sudah tidak sabar lagi.
Tidak lama lagi,
Meng Xiaoting
akan menjadi nota terakhir
untuk merealisasikan impian kita.
Mulai sekarang,
badan awak hanya boleh berbau seperti saya,
tidak boleh
ada bau wanita lain.
Sepanjang hidup ini,
awak tidak akan dapat lari,
awak hanya milik saya sahaja.
Sepanjang hidup saya,
mungkin tidak akan jumpa orang
yang suka saya sebegitu.
Ubat itu bermasalah,
itu bermakna
Chen Mo yang bermasalah.
Tetapi,
bagaimana awak boleh pasti?
Meng Xiaoting bukankah
orang yang awak bayangkan?
Adakah seseorang yang
dibayangkan akan mempunyai laporan pemeriksaan kesihatan?
Chen Mo sudah keluar.
Pukul tiga
pagi di studio.
Helo,
awak mencari siapa?
Ada kolam renang baru dibuka berdekatan,
adakah awak berminat untuk berenang?
Kewujudan awak
bukan Chen Mo yang boleh tentukan.
Terlalu bahaya awak seorang diri, kakak senior.
Cikgu Chen.
Awak main piano sendiri?
Duduklah.
Sayang sekali saya ini orang biasa,
tidak ada minat dalam hal ini.
Tanyalah.
Awak pernah jumpa isteri saya?
Pernah,
tapi tidak kenal.
Bila awak pernah jumpa?
Semasa pergi ke rumah awak mencari
Meng Xiaoting.
Jadi apa hubungan awak
dengan Meng Xiaoting?
Dia berhutang dengan saya,
saya datang untuk menuntut hutang.
Awak mencari dia kemudian mencari saya,
hanya untuk menuntut hutang?
Awak rasa saya nampak seperti berbohong?
Tidak.
Sejak pertama kali saya melihat awak,
saya rasa awak seorang yang bijak.
Nampak sahaja pun ada cerita.
Sejak kecil sudah ada potensi.
Awak sangat mirip dengan
adik lelaki saya.
Dia sangat suka makan kacang tanah.
Dulu,
kami pergi mengutip kacang tanah untuk dimakan bersama.
Kami berkaki ayam,
berjalan di atas tanah.
Tanah itu
terasa sejuk.
Awak mencabut satu untai kacang tanah.
Kacang tanah pada waktu ini
paling lembut dan paling manis.
Awak berbaring di atas daun kacang tanah.
Awan berarak di langit.
Awak tertidur.
Adakah Meng Xiaoting dan Li Meng
orang yang sama?
Ya.
Adakah Meng Xiaoting datang untuk
membalas dendam terhadap Lin Yazhi?
Ya.
Adakah awak kenal Li Meng?
Ya, kenal.
Bila awak kenal Li Meng?
Kenal sejak kecil.
Bila awak kenal Chen Mo?
Sudah lama.
Bangunan ini terputus bekalan elektrik,
akan ditutup.
Cepat pergi!
Tak mahu duit lagi?
Saya beritahu awak,
saya tahu semua perkara kotor yang awak lakukan,
lebih baik awak jauh-jauh daripada saya.
Kakak.
Jom.
Tak kira apa yang awak tahu,
tutup mulut awak,
kalau tidak saya akan bunuh awak.
Beritahu saya semua yang awak tahu.
Cik Lin,
awak memang pandai menyembunyikan rahsia.
Kalau awak beritahu, saya akan panggil ambulans untuk awak,
kalau tidak, percaya atau tidak, saya akan memukul awak sampai mati.
Kalau berani, pukul lah.
Awak ingat kami tidak berani ke?
Jika awak mati,
pembunuhnya pasti Chen Mo,
tiada kaitan langsung dengan kami.
Awak masih
fikir kami tidak berani ke?
Li Meng adalah sepupu Meng Xiaoting.
Itu Li Meng.
Suruh Meng Xiaoting berada di sisi awak,
supaya dia mencari peluang untuk membunuh awak.
Macam mana awak tahu?
Saya dan Li Meng berasal dari kampung yang sama,
saya banyak membantu dia.
Kad pengenalan palsu Meng Xiaoting
saya yang tolong uruskan untuknya.
Teruskan.
Tiada lagi.
Sudah habis?
Baiklah,
sudah habis ya?
Kalau begitu saya akan hantar awak jumpa malaikat maut dahulu.
Saya cakap saya hanya tahu sebanyak ini sahaja.
Jika awak hanya tahu sebanyak ini,
kenapa Chen Mo
perlu membunuh orang untuk menutup mulut?
Awak anggap kami bodoh ke?
Cakap.
Tujuh tahun lalu,
Li Meng untuk menyelamatkan Chen Mo.
Ketika itu dia baru sahaja tamat pengajian.
Adakah awak hamil?
Ya.
Tahniah.
Terima kasih.
Sayang,
saya sudah pulang.
Awak mengejutkan saya.
Saya ada kejutan.
Kejutan apa?
Cuba teka.
Awak dapat kerja baru?
Teka lagi.
Kalau begitu saya tak dapat teka.
Saya hamil.
Awak tak suka?
Tidak.
Saya suka.
Ini anak kita.
Tapi sekarang saya
tidak mempunyai pekerjaan.
Hanya seorang pelajar miskin.
Makan minum
dan sewa rumah,
semuanya
hasil daripada kerja sambilan awak.
Saya bahkan
tidak mempunyai wang hantaran untuk kahwin dengan awak.
Saya tidak mahu wang hantaran,
asalkan awak mahu,
esok kita akan pergi mendaftar perkahwinan.
Awak betul-betul tidak keberatan dengan kemiskinan saya?
Awak belajar dengan tenang di rumah untuk peperiksaan doktor falsafah,
selepas awak lulus dan dapat gaji besar,
nanti saya masih berharap
awak boleh belikan susu formula untuk anak kita.
Maafkan saya.
Sebenarnya perbezaan antara orang dengan orang agak besar.
Hari ini saya pergi untuk pemeriksaan,
berjumpa dengan cik itu,
baru sahaja tamat pengajian sudah menjadi doktor,
orangnya cantik,
latar belakang keluarganya pun baik,
memang contoh gadis cantik, kaya dan berkulit putih,
dan masih bujang.
Saya boleh lakukan sendiri.
Awak belajar psikologi?
Sedang ambil PhD.
Tapi berbanding menjadi pakar psikologi,
saya lebih suka menjadi pemain piano.
Pemain piano?
Dia kata dia mahu cari seorang yang tinggi,
kurus,
bersopan santun,
lebih baik memakai cermin mata,
dan berkecimpung dalam bidang seni.
Kerana piano sama seperti pakar psikologi,
kedua-duanya mempunyai kuasa untuk menggerakkan hati manusia.
Awak
juga belajar di fakulti perubatan.
Macam mana awak tahu?
Saya...
Badan awak
berbau ubat hospital.
Begitu ketara kah?
Mungkin deria bau saya lebih sensitif.
Saya pelik sejak kecil,
tidak suka mana-mana minyak wangi,
hanya suka
bau ubat hospital.
Awak memang agak pelik.
Saya doktor sakit puan.
Wah,
hebat betul,
masih muda sudah jadi doktor.
Awak pun hebat,
tidak lama lagi akan ambil peperiksaan PhD,
semangat.
Semangat.
Pukul enam petang,
Boleh.
awak mahu makan bersama?
Awak suka makan apa?
Saya belanja.