= ស៊ូហ្វូអាចអានចិត្តបាន =
=ភាគទី៧=
មនុស្សអាក្រក់ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
មនុស្សអាក្រក់
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
Dan Zhu!
កញ្ញា
អ្នកណាចងអ្នកបែបនេះ?
ប្រញាប់។
ស្រាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់ប្រាំនាទី។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់។
ថ្ងៃនេះ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរម៉ោង
ផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់នៅផ្ទះ។
ផងដែរ
នោះ...
បំភ្លឺ
ធូប។
យកវាំងននចុះក្រោម។
យក​វា​ចុះ។
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅ
គុជសមុទ្រខាងកើត។
ផងដែរ
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តញ៉ាំ Ham
និងខូគីម្នាស់។
រៀបចំ
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឿយហត់ម្ល៉េះ?
កញ្ញា
លោក Xu បានរៀបចំ
យានជំនិះជិះសេះសម្រាប់អ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
វាទើបតែកន្លងផុតទៅថ្ងៃត្រង់។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ចេញពីផ្ទះតាំងពីព្រឹក។
សូមគោរព។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
សូមរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយ
រៀប​ការ​ជាមួយ Huan ទៅ​កាន់​មហា​លេខាធិការដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ប្រទាន​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
តើពួកគេថែមទាំងបង្ហាញការពេញចិត្តដល់អ្នកទេ?
តាំងពី Huan រៀបការ
ជាម្តាយរបស់នាង
ខ្ញុំ​អាច
ស្ទើរតែមិនឃើញនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Huan ត្រលប់មកវិញហើយ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពី​១០​ថ្ងៃ​ទៅ​កន្លះ​ខែ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នក។
មាន
ក្លាយជាខ្លាំង។
លោកគ្រូ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
កញ្ញា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​!
(ពីរម៉ោងក្រោយមក ភ្នំយូយ៉ា)
(ផ្ទះ​ព្រៃ​ឬ​ស្សី​តូច មាស​៣.០០០​តម្លឹង ។ )
(យើង​នឹង​សម្លាប់​ម្ចាស់​ត្បូង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​តាម​នេះ)។
សូមគោរព។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាស៣០០០តម្លឹង?
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នាងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមគោរព។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឪពុក។
លុយទាំងអស់របស់យើងគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បំប្លែង​វា​ទៅ​ជា​មាស។
វាមិនមែនសូម្បីតែ 1,000 taels ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានតស៊ូក្នុងសមរភូមិពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
សូមគោរព
ប្រសិនបើយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Huan បាន
អ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​,
មែនទេ?
សូមគោរព
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
អ្នក​និយាយ​ថា?
សូមគោរព។
តើ​អ្នក
មានគំនិតល្អជាង?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
អ្នកទៅហើយប្តូរ
ជាមួយ Huan?
តើខ្ញុំ
មានតម្លៃ
មាស៣០០០តម្លឹង?
(ពីរម៉ោងក្រោយមក)
អ្នក...
តើអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមចាប់ជំរិតមែនទេ?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​មាស​៣​ពាន់​តម្លឹង​នៅ​ឯណា?
យើង
ពេលនេះមិនអាចប្រមូលមាសបានច្រើនទេ។
កុំបារម្ភ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់​មាន​មាស​៣​ពាន់​តម្លឹង។
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកស៊ីសាច់ ហើយអ្នកពិតជាកំពុងចរចាមែនទេ?