=Shoufu អាចអានចិត្តបាន=
=ភាគទី៦=
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
នឹក!
យ៉ានឈីង!
បើក​ទ្វា!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
បន្តស្រែក។
ឈប់តែក្រោយ
ពួកគេបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្រែក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រែកទេ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ទទួលបានអ្នក ...
បញ្ឈប់​វា!
(មនុស្សអាក្រក់។ )
ដូច្នេះ Yanqing មិនឈឺទេ។
Shen Zhihuan
កុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាពិតជាចប់ហើយ។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរជួយនាង?
តោះ​ទៅ។
ពួកគេបានចាកចេញ។
ឈប់ស្រែក។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្រែក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំឈប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តស្រែក។
លែងខ្ញុំទៅ!
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ឪពុក​របស់​អ្នក
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
(អាចទេ)
(ការបន្លំការប្រឡងអធិរាជ?)
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មុននេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែនាំបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជួបជាមួយ Sir Zhou រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
ដោយសារពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(តើឪពុកនិងកូនដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត)
(ធ្វើអ្វីមួយ ហើយវាត្រូវបានរកឃើញ)
(ដោយមនុស្សអាក្រក់នេះ?)
សហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសារ Shen ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះដៃគូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
(មនុស្សអាក្រក់។ )
(អ្នកសុំគ្រួសារ Shen ជាអ្នកជួរមុខ)
(ហើយអ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួន ហើយរង់ចាំផលប្រយោជន៍។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។ )
(ស្អែកមិនអីទេ)
(ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកនិងកូនរបស់គ្រួសារ Shen)
(បោះបង់ការប្រឡងអធិរាជ។ )
(ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ )
សូមគោរព
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែក
យើងត្រូវទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គ្រួសារ Shen ។
អ្វី?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឱ្យខ្ញុំទៅ?
ស្រាយខ្ញុំ។
សូមគោរព
តែងតែមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដេកលក់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបម្រើ
ដើម្បីកុំឱ្យគេរំខានអ្នក។
មកវិញហើយ!
នរណាម្នាក់!
ស្រាយខ្ញុំ!
Dan Zhu!
មនុស្សអាក្រក់!
បាទ។
ការសម្តែងហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។