♪ ប្រមូលផ្តុំនូវអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃយុត្តិធម៌♪
♪លាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពលោកដែលបាត់បង់នេះ♪
♪ ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ♪
♪ វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់វាចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំឡើយ។
♪ មេធាវីមួយដុល្លា♪
♪ អ្នកចម្បាំងនៃយុត្តិធម៍ មានបញ្ញាខ្ពស់♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំជាមេធាវីមួយដុល្លា♪
មេធាវីមួយដុល្លារ
ការបង្ហាញនេះគឺជារឿងប្រឌិត និងតួអង្គ ទីកន្លែង វិទ្យាស្ថាន
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅលើការបង្ហាញគឺមិនពិតទេ
ចាប់បានឃាតករពិតប្រាកដ?
ទេ
Jihun ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
លោក ជុន…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក ឆន ?
Yejin ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការកាត់ទោស។
ហេតុអ្វី?  បើ​ចង់​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​អ្នកស្រី លី ឬ​ករណី​ឪពុក​អ្នក
វាមិនប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។
មាន​ភ្នែក​មើល​ច្រើន​ពេក​ទើប​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អយ្យការ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
លោក LEE JUYEONG
មេធាវី LEE JUYEONG
1,000 WON
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបាន ១០០០ វ៉ុន?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​មេធាវី​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​ខ្ញុំ​មុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​នាង​។
និយាយអីញ្ចឹងតើថ្លៃច្បាប់ពិតជា 1,000 វ៉ុនមែនទេ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។  វាគឺ 1,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​១០០០​វ៉ុន។
មេធាវីមួយដុល្លារ
ភាគ៩
បន្ទាប់មក…
លោក ឈួន មាន…
កាន់កាប់ការិយាល័យ?
បាទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជា Minhyeok ធ្វើបែបនេះដាក់លោក Cheon?
ដូច្នេះហើយ Minhyeok ធ្លាប់ចូលចិត្ត Jihun ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់មើលទៅគាត់។  ម.
ហើយបន្ទាប់មក Jihun បានប្រកាសថាគាត់នឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ គាត់មានការខកចិត្ត។
Minhyeok មិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខទេ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  -ហេតុអី…
ជីហ៊ុន។
- Yejin ឯងចាកចេញមុន... - បាទ!
Yeowon កំពុងរង់ចាំ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មិនអីទេ តើវាជាអ្វី?
លោក ឈឿន។
បាទ?
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
បាទ។  ខ្ញុំរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ធ្វើជាមេធាវីយកបុគ្គលិកសាកល្បងស្រវឹងគឺ…
ការរងទុក្ខដ៏អស្ចារ្យ។
លោក ឈឿន។
បាទ?
- ខ្ញុំ… - បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការធ្វើជាបុគ្គលិកសាកល្បងរបស់អ្នក។
ហ៊ឹម  បាទ!
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
វាពិតជាមែន។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក ...
ក្បាលរបស់អ្នកដួលទៅម្ខាង ...
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងដេកលក់។
ហ៊ឹម
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​វេន​របស់​យើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ផ្ទះ​សំណាក់​។
ខ្ញុំបានបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដល់វេនយើងហើយឬនៅ?
ដាក់ប្រាក់ 5,000,000 WON ប្រាក់សោធននៅខែមិថុនា
ទើបតែចូលមក។
តោះទិញរបស់ Junior ខ្លះដែលគាត់ត្រូវការ។
ហើយបន្ថែមលើការជួលការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ា ខ្ញុំចង់បានរបស់លេងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
មនុស្សយន្តដែលផ្លាស់ប្តូរ!
មិនអីទេ ប៉ានឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
យើង​ជា​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ យើងជាអ្នកមានមែនទេ?
យកវាហើយចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
លោក ឆេន ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាកាលពីលើកមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
Jun តើអ្នកញ៉ាំច្រើនទេ?
បាទ។  វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្មាន?
ច្រើនណាស់!
ប៉ាក៏ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើ​គាត់​យក​នរណា​តាម​?  គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
JEIL បោកអ៊ុត
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
លោក Cheon និង Mari នឹងចូលចិត្តវា។
វាកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកជិះឡាន។
ឡាន​ប្រើ​សម្រាប់​លក់
អរុណ​សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អូបេះដូងរបស់ខ្ញុំ!  - អូបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
វាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់រថយន្តដែលប្រើរួច។
វាហាក់ដូចជាតម្លៃល្អ។
ឡានប្រើហើយ?
វាមើលទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អណាស់។
- អញ្ចឹងមែនទេ?  - ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាវាជាការបោកប្រាស់ទេ?
- បោកប្រាស់?  - បាទ។
សព្វថ្ងៃនេះមានកិច្ចព្រមព្រៀងក្លែងក្លាយជាច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់អំពីរឿងភាគច្រើនដូចជាមេធាវី។
ចាំមើល។
សួស្តី?  តើនេះជា Yeongeun?
តើអ្នកនៅតែមាន Damas ថ្មីទេ?
តើនេះមកពីថ្ងៃមុនទេ?
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ព្រះរាជអាជ្ញា, NA YEJIN
- នាងណានឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។  - យល់ព្រម។
តើ Na Yejin រួញតូចនេះទេ?
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  ចាំពូ Minhyeok អត់?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅអាមេរិក។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនេះទេ?
អ្នកបានសើច។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
Yeowon ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅសាលាទេ?
ខ្ញុំគិតថាមេដោះរបស់នាងឈឺ។
នាងមិនអាចទុក Yeowon នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នាងណាបានសុំឱ្យយើងមើលនាង។
សេចក្តីល្អខ្ញុំឃើញ។
- ម៉ាក់។  - ហេ។
- តើអ្នកបាននិយាយជំរាបសួរពូ Minhyeok ទេ?  - បាទ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?  - ខ្ញុំនៅសល់បន្តិច។
Yeowon
ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀតបានទេ?
បាទ។  ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
Yeowon តើអ្នកចង់ឃើញម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើការទេ?
អ្វី?  ទេ
ហេតុអ្វីមិន?  ខ្ញុំនឹងតាមដាននាង។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម ម៉ាក់។
- យល់ព្រម?  - យល់ព្រម?
ការិយាល័យច្បាប់, 2F
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក ឈឿន។
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
ហ៊ឹម
ចុះលោក សា?  តើគាត់បានទៅកន្លែងណា?
គាត់​បាន​ទៅ​មើល​អំពី​រថយន្ត​ជជុះ​មួយ​ដោយ​និយាយ​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​បាន​រថយន្ត​ថ្មី។
ឡានប្រើហើយ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- ហ៊ឹម  - ហ៊ឹម
គាត់ហាក់ដូចជាហ្មត់ចត់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើកាហ្វេឱ្យអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ ឈប់។
ឈប់។  ឈប់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
មានហេតុផលមួយ។
អូ។
មម
ក្លិនក្រអូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
មិនចាំបាច់ទៅហាងកាហ្វេទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក វានឹងកាន់តែក្រអូប។
ម៉ារី។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហឹម?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកមានចិត្តល្អពេក។
នោះជាសិទ្ធិ។  ចិញ្ចើម និងចិញ្ចើមខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
កំពុងញាប់ញ័រដូចដង្កូវ។
នោះជាប្រភេទនៃការបញ្ចេញមតិដែលសាកសមនឹងអ្នក។
តើស្អាតប៉ុណ្ណា?
បាទ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាមិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។  គ្មានផ្នែកទាំងនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- វាជាឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។  - ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ដោយសារតែអ្នកមិនរកមើលរឿងទាំងនោះ។  អ្នកអាចស្វែងរកប្រវត្តិគ្រោះថ្នាក់…
Yeongeun
សួស្តី?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់មុខអាគារ។
តើខ្ញុំគួរទាញចូលទេ?  យល់ព្រម។
សួស្តី?
- Yeongeun?  - អាយ៉ុង!
- Yeongeun ។  - បាទ ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺ…
បាទ។  ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងរថយន្តពីមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មានស្នាមប្រឡាក់ប្រេង។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកមិនបង្ហោះវីដេអូតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
បំពង់?  បំពង់អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​វា​ជា​តម្លៃ​ដូច​ដែល​បាន​ប្រាប់​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ច្រើនទេ?  យើងអនុវត្តតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរឹងក្នុងការលក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យនោះ។
នៅក្នុងវាលនោះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យច្បាប់។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
អា.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
ចៅក្រម ព្រះរាជអាជ្ញា មេធាវី។  ពួកគេទាំងអស់ទិញរថយន្តជជុះពីយើង។
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?  - បាទ។
នេះ​ជំរុញ​ខ្លាំង​ណាស់​!
ហូហូ!  អូ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។  ពិត។
ដូច្នេះហើយ…
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ហ៊ឹម
អ្វីមួយត្រូវបានទុកចោល។
ទុកចោល?
មានការគោះនៅក្នុងម៉ាស៊ីន។  តើអ្នកបានឮវានៅពេលបើកបរទេ?
អ្វី?
ស្តាប់ម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំលឺវាភ្លាមៗ។
- មែនអត់?  - ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនខូចដោយសារតែវា អ្នកនឹងបាត់បង់ពីរបីលាន។
ប៉ុន្តែ...
ការព្យួរក៏រលុងដែរ។
អ្វី?
- ទេ - មើល។  ឡានមិនគួរញ័របែបនេះទេ។
- ការព្យួរ?  - បាទ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ ហើយ​វា​ជា​រថយន្ត​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ។
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។  ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការព្យួរ វាគឺជាទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ... ពួកគេ​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រថយន្ត​តាំង​បង្ហាញ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ បើ​វា​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ?
ខ្ញុំគិតថាមានការលេចធ្លាយប្រេងផងដែរ។
- ប្រេង?  - សូមមើលនៅទីនេះ។
ទេ
វាពិតជាកំពុងលេចធ្លាយ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ ព្រោះ​លោក​រំលឹក​ខ្ញុំ​ពី​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចាស់ហើយឬនៅ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មានគំរូស្រដៀងគ្នានៅលើដីរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
បាទ។  ខ្ញុំនឹងមើល។
ឈ្មោះហៅក្រៅ, ស្តេចរថយន្ត។
ផ្សារ Yeongeun ទីក្រុងសេអ៊ូល រថយន្តចាស់ Gary របស់ Bucheon
Seongnam's Furious Motors, Paju's Parrari និងច្រើនទៀត។
ឈ្មោះហៅក្រៅជាកម្មសិទ្ធិរបស់ថៅកែនៃអ្នកឆបោករថយន្តជជុះ
ដែលរីករាលដាលនៅក្នុងតំបន់ទាំងនេះ។
យើង​សង្ស័យ​ថា គាត់​ក៏​មាន​ឡាន​ជជុះ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់​ដែរ។
ពួកគេមិនមែនជាអង្គការតែមួយទេ ហើយយើងមិនអាចលុបវាចេញបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បើ​យើង​ចាប់​បុរស​នេះ យើង​អាច​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់​ដោយ​ការ​វាយ​តែ​ម្តង។
តើអង្គការតែមួយគឺជាអ្វី?
ចូរនិយាយថាយើងទទួលបានក្បាល។
តើអ្នកនឹងចងខ្សែអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ជាក់ស្តែង អាជីវកម្មមួយក្នុងចំណោមអាជីវកម្មទាំងនេះ
បង់សំណូកជាសាច់ប្រាក់នៅចុងខែនីមួយៗ។
ក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ខែ
ហើយវាមានដំណើរការលាងលុយដ៏ស្មុគស្មាញ
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានវា។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យោងតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន យើងនឹងទទួលបានរូបភាពកាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?  តើអ្នកមានប្រភពទេ?
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
អ្នកនិយាយថាយើងអាចរីកចម្រើនខ្លះក្នុងរយៈពេលមួយខែមែនទេ?
ល្អ  តោះទៅមុខជាមួយវា។
បាទ​លោក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមរបៀបវារៈបន្ទាប់។
នៅទីនេះ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ថ្លៃ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុន​មក។
ឡានមួយទៀតដែលអ្នកបានឃើញ
ឡាន​ដែល​ដាក់​តាំង​បង្ហាញ ដូច្នេះ​វា​មាន​តម្លៃ​ទាប​ជាង​តម្លៃ​ទីផ្សារ​បន្តិច។
មួយនេះមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ហើយស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកទិញវា អ្នកប្រាកដជាទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
អេ។
ដូច្នេះ នេះរួមបញ្ចូលថ្លៃសេវាលក់រថយន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ យើងអាចផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានបាន។
ប៉ុន្តែយើងគិតថ្លៃសេវាហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះ តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំនឹងបន្តកិច្ចសន្យា។
- ជម្រើស​ល្អ!  -បាទ!
បាទ វាជាការទិញដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ក្នុង​តម្លៃ​សមរម្យ ដូច្នេះ​ម៉ាក់​របស់ Jun ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
មិថុនា យើង​នឹង​ត្រូវ​ទិញ​មនុស្ស​យន្ត​បំប្លែង​នៅ​ពេល​ក្រោយ!
តោះបើកឡាន!
ហ៎?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកជាមេកានិកមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយឡាន។  វាកំពុងជក់បារី។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំជាម្ចាស់រថយន្តនេះ។
ខ្ញុំបានទិញឡាននេះថ្ងៃនេះ ហើយរឿងនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ឡាននេះ!
ខ្ញុំ​ទិញ​ឡាន​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​វា​កើត​ឡើង!
ខ្ញុំជាម្ចាស់រថយន្តនេះ។
ហ្គេស។  តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សុខសប្បាយជាទេ កញ្ញា បេក?  តើវាមិនល្អទេ?
វាល្អណាស់។  វាប្រសើរជាងកន្លែងដែលត្រូវញ៉ាំភាគច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ម្ហូប... - ចាំ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុ។
- ខ្ញុំនឹងជម្រះ ... - ទេ រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងចម្លែកតាំងពីយប់មិញ។
នៅពេលខ្ញុំចូលមកថ្ងៃនេះ អ្នកដូចជា "ស្វាគមន៍" ហើយប៉ះស្មារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
រូបរាងនោះ។  រូបរាងនេះគឺចម្លែក។
អ្វី?
អេ!
អ្នកស្រី បាក អង្គុយចុះ។
ម.  ខ្ញុំទទួលបានតម្រុយ។
អ្នកស្រី បាក ស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅទីនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចរៀនបានច្រើនពីខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យនេះ អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាជំហរ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងថើបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅច្រើន!  វាមិនដូចនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
អ្នក​អាច​បោក​អ្នក​ដទៃ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានប្រាជ្ញាលឿនបំផុត អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ញញើត​នឹង​ការ​ញុះញង់​ពណ៌​ត្នោត​ទេ។
ខ្ញុំមើលតែជំនាញប៉ុណ្ណោះ។  ជំនាញមែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកកំពុងគណនាខ្លាំងណាស់។
ជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
អ្នកលេងជាមួយបេះដូងរបស់មនុស្ស។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។  -ឈប់!
ឈប់។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។  ចប់។  ចប់។
តើ​លោក សៅ ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?  ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទើប​ទិញ​ឡាន។
រថយន្ត​បែក​កង់​!
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រាក់សំណង!
សងលុយខ្ញុំវិញ!
តើគាត់ចង់បានសំណងទេ?
បាទ​លោក។
លោកម្ចាស់ តើរថយន្តនៅឯណា?
ខូច​ហើយ​យក​មិន​បាន!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា អ្នក​បាន​វាយ​បំបែក​រថយន្ត​ដោយ​កំហុស​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់ ហើយ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​សង​វិញ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ខុស​ឬ?
ខូចហើយ ចាប់ផ្តើម!
មិនត្រឹមត្រូវ?  មិនគួរលក់ឡានទេ!
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខុស​ដែរ។
នេះ​គឺ​ខុស!  ខុសហើយ!
សុំសងលុយវិញបានទេ?
សូម​ផ្តល់​ប្រាក់​សំណង​មក​ខ្ញុំ។
លោក។
ចុះ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​វិញ​ ជំនួស​ឲ្យ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​លើ​រថយន្ត?
អ្វី?
បាទ យើងជាអ្នកមានមែនទេ?
ប៉ា ខ្ញុំចង់បានរបស់លេងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ថ្ងៃនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ?  តើ​គាត់​ផលិត​ឡាន​ប្រើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?  ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?  គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទពី MR.  CHEON ខកខានការហៅទូរស័ព្ទពី MS.  BAEK
JEIL បោកអ៊ុត
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
លោក។  ក្នុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ដៃ​អ្នក?  ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទៅ​ទិញ​រថយន្ត​ប្រើ​ហើយ​។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។  ខ្ញុំសង្ស័យថាមានអ្វីមួយខុស។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំមិនឮអ្វីសោះ។  ខ្ញុំត្រូវតែឮវាពីអ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្វី?  - អ្វី?
ដាក់ទាំងអស់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ… នៅខាងអ្នក។
លោក ឈឿន។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ពិតជា…
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​នេះ?
បាទ។  តម្លៃគឺថោកណាស់។
ថោក?  អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
លោក សៅ គិតទៅចុះ។
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​ឡាន​ថោកៗ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានសួរអំពីវាផងដែរ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​នាំ​យក​រថយន្ត​បង្ហាញ​ដែល​ផុត​កំណត់។
នោះជារឿងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបង្ហោះឡានល្អក្នុងតម្លៃថោក ហើយទាក់ទាញមនុស្សចូល។
ហើយ​ពេល​អ្នក​ទៅ គេ​បង្ហាញ​ឡាន​មួយ​ទៀត​ឱ្យ​អ្នក ហើយ​លក់​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។  "វាជាយានជំនិះ។"
«វា​ថោក​ព្រោះ​យើង​បាន​វា​ពី​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​តាម​តុលាការ​ឬ​លក់​ជា​សាធារណៈ»។
គេ​និយាយ​រឿង​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មក។
បើ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់ គេ​នឹង​បើក​វា​ទៅ។
អ្នកស្រី បាក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​គាត់​ដូច​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនេះ?
បាទ។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?  កន្លែងណា?
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់សំណង។
សងប្រាក់វិញ?  តើ​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ងាយ​ទេ?
ទេ ពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។  យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្តល់​ប្រាក់​បង្វិល​ជូន​អ្នក​។
នាង Baek មិនមកទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អង្គុយ​មួយ​នេះ​ចេញ​។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មួយរយៈនេះ…
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួនឯង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនបានច្រើនដែរ។
ការិយាល័យហាក់ដូចជានៅទីនោះ។  តើអ្នកចាំទីតាំងពិតប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - អ្វី?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ការិយាល័យ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំបានជួបម្ចាស់នៅទីតាំងផ្សេង។
លោក សៅ តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទនៅលើគេហទំព័ររបស់គេទេ?
- បាទ។  - តើលេខនោះជាអ្វី?
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានហៅ?
បាទ។  វាគឺជាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រថយន្ត​ជជុះ​មួយ​ចំនួន​ទេ?
ខ្ញុំបានមើលនៅទីនេះ និងទីនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីឡានទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ឡាន​ប្រើ​រួច។
អា.
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មាន​សំណាង។
តើអ្នកចង់បើកបរសាកល្បងទេ?
បើកបរសាកល្បង?
យល់ព្រម។
សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​គេ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្តរហ័ស។
អតិថិជនម្នាក់ទៀតបានមើលរថយន្តនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឡាននេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
អា អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នបន្តិច។
ទេ អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់មើលវាកាលពីម្សិលមិញ។
ចុះ​បើ​គាត់​យក​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំនឹងយកឡាននេះ។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
បើអញ្ចឹង…
ទេ ដូច្នេះ…
មានរឿងមួយខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រថយន្តនេះមានម៉ាស៊ីនគោះ។
គោះ… គោះ?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនលឺវាទេនៅពេលអ្នកកំពុងបើកបរ។
វាជាសំឡេងចេញពីម៉ាស៊ីន។  ដាក់ត្រចៀករបស់អ្នកទៅម៉ាស៊ីនហើយស្តាប់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកឮវាទេ?
វា​ចម្លែក។  មានសំឡេងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សំឡេង?
វាចម្លែក។  ពីម៉ាស៊ីន…
- សំឡេងបែបនេះកំពុងមក។  - អូ​ទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំឡេងនេះ។
តើអ្នកបានកែសម្រួលវាទេ?  ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំឡេងនេះ។
ទេ វាមិនដូចបទភ្លេងទេ។  វាត្រូវបានគេហៅថាគោះ។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនខូចដោយសារតែវា អ្នកនឹងបាត់បង់ពីរបីលាន។
អ្វី?  ខាតប៉ុន្មានលាន?
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់ពីរបីលានដោយរបៀបណា?  រថយន្តនេះមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច​ទាំង​ស្រុង។  អ្វី…
គឺជាហេតុផលដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
មករកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកកំពុងព្យាយាម…
- លក់វាឱ្យអ្នកនោះពីម្សិលមិញ។  - ទេ នោះមិនមែនទេ។
នេះគឺ... សូមមើលនេះ។
ការព្យួរក៏រលុងដែរ។  មើល។
ឡានមិនគួរញ័របែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ការព្យួរគឺរលុង។
អូ។
អេ។
ប្រសិនបើការព្យួរគឺរលុង។
ខ្ញុំនឹងរឹតបន្តឹងវា។  ខ្ញុំនឹងយកឡាននេះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡាននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លក់​ឡាន​នេះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ម៉ាស៊ីនបូមដៃចង្កូតនៅលើឡាននេះក៏លេចធ្លាយដែរ។
- មើល។  មានប្រេងនៅទីនេះ។  - មើល​នោះ​នែ។
ប្រសិនបើបូមប្រេងលេចធ្លាយ ខ្ញុំនឹងដោតវា។
ខ្ញុំនឹងទិញឡាននេះ។
ការ​ដោត​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។  មើល​ទៅ មាន​ភក់។
ខ្ញុំអាចសម្អាតភក់។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡាននេះ។
មើលចុះលោកអើយ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនេះ…
ព្រោះអ្នករំលឹកខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក?  ខ្ញុំ?
- គ្រាន់តែជារូបភាពរបស់អ្នក។  - ខ្ញុំឃើញរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
មានគំរូមួយទៀតនៅលើដីឡូតិ៍របស់យើង ដែលស្រដៀងនឹងម៉ូតនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយនេះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡាននេះ។
មើល​នោះ​នែ!  សំបកកង់ទើបតែចេញ។
វាចេញមកតែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងបើកបរប៉ុណ្ណោះ។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេឥឡូវនេះ។
- សំបកកង់បានរលត់។  - ខ្ញុំ​ដឹង!
វ៉ោ​វ។
រូបរាងបែប retro បែបនេះ។
នេះជាឡានដែលខ្ញុំចង់បាន
វាជាឡានដែលខ្ញុំចង់បាន!
វាសាកសមនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
តោះចុះកិច្ចសន្យា។
ហា។  បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡាននេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នក... អ្នកទិញឡាននេះមែនទេ?
បាទ។  ខ្ញុំនឹងទិញវា។
បាទ មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទិញឡាន!
កុំលក់ឱ្យអ្នកនោះពីម្សិលមិញ!
បាញ់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លក់​ទេ!
លក់វា!
លក់ឡាន!
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
អោយឡានខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកថែមទាំងឈឺចាប់ទេ?
អ្នក…
អា!
គាត់ថាចង់ទិញឡាន!
ឈ្មោះកាតបុគ្គលិកផ្នែកលក់រថយន្ត៖ HWANG GEUMSIK
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  មុខគឺខុសគ្នា។
មិនអីទេ លោក Hwang Geumsik ។  ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​តែ​មួយ​រឿង។
តើអ្នកនឹងលក់ឡានឱ្យខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
តើអ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ?
ម.
"ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ" ។
ល្អ  ល្អ​ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
- លោក Hwang Geumsik?  -បាទ?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​លក់​រថយន្ត​នោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
បើ​ខ្ញុំ​លក់​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់។
- ដោយ​នរណា?  - ដោយមេរបស់យើង។
ចៅហ្វាយ?
ចុះប្រជាជនវិញ?
តើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​អាជីវកម្ម​ក្លែង​បន្លំ​របស់​អ្នក?
សូម​ឲ្យ​វា​រំកិល​ចុះ​បង​ប្រុស​ធំ។
សូមបងស្រីធំ។
បងស្រី​ធំ?  WHO?  ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នកគិត។
ទោះបីអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន…?
ខ្ញុំអាយុ 23 ឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំ…
កំព្រានៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គាំទ្រ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ពិភពលោកនេះមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ក្មេងតូចម្នាក់ក្នុងការរកលុយ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
លោក ឈឿន។
គាត់នៅក្មេងពេកមិនដឹង។
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីល្អជាងនេះទេ។
ត្រូវហើយ គាត់នៅក្មេងពេក។
នៅក្មេងមិនលើកលែងទេ!
នៅក្មេងមិនមែនជាឯកសិទ្ធិទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃទេ?
- លោក Hwang Geumsik ។  -បាទ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​កាន់​តែ​តិច​ទៅ​វិញ​ទេ ដោយសារ​តែ​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
យល់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលក់។
ខ្ញុំចង់រកលុយដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីបង់ថ្លៃជួលការិយាល័យ។  សូមប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សុំទោសដែលខ្ញុំនៅក្រៅផ្លូវការជាមួយអ្នក ដោយសារអ្នកនៅក្មេង។
លោក ឆេន ធ្វើអី?
តោះយកលុយវិញហើយទៅ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  អ្នកខ្លាចពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំ​លុយ​សង​ឡាន​លោក​សា​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ចង់​បាន​លុយ​វិញ​គ្រាន់​តែ​ឡាន​លោក​សា​ហើយ​ចេញ​ទៅ?
ចុះអ្នកដ៏ទៃវិញ?  យើងគួរតែទទួលបានប្រាក់សំណងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្រី បាក
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។
- គាត់ជាមិត្តភ័ក្តិស្រុកកំណើតរបស់ Geumsik?  - បាទ។  យើងធំឡើងនៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ។
បាទ។  រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Cheon Jihun ជាសម្លាញ់ស្រុកកំណើតរបស់ Geumsik ។
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ហ៊ុន ឲ្យ​ខ្លី។
- តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?  - អ្វី?
នាង…
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ក្លាយជាអ្នកលក់ឡានជជុះ ហើយរកលុយបានច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំនាងមកជាមួយ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលសម្រាប់ស្ត្រីនោះទេ។
ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
តោះ​ទៅ។
អ្នក​មាន​ការ​ស្លន់ស្លោ។
បើ ហ៊ុន ចាស់ជាង Geumsik អ្នកគឺ…
ខ្ញុំអាយុ 29 ឆ្នាំ។
- បន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគឺ ... - បាទ។  ខ្ញុំអាយុ 22 ឆ្នាំ!
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ ប៉ុន្តែសូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នកបន្តិច។
បាទ​លោក។
- តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?  - បាទចៅហ្វាយ។
- ហេតុអ្វី?  - Geumsik បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចទទួលបាន ...
អ្នកអាចទទួលបានច្រើនដូចអ្នកធ្វើការ!  Jihun បង្រៀនខ្ញុំ!
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
តើវាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា?  អ្នកយកច្រើនតាមដែលអ្នករកបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដោយស្មោះត្រង់ និងធ្វើ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នាងសប្បាយជាងបុរសនេះទៅទៀត។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។  យល់ព្រម?
Geumsik បង្ហាញពួកគេនូវខ្សែពួរ។
បាទចៅហ្វាយ។
- បាទចៅហ្វាយ។  អរគុណ... - អរគុណចៅហ្វាយ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មួញលេខ 1 នៃរថយន្តដែលប្រើរួច!
ហេ វាមានតម្លៃប្រាំលានវ៉ុន។  ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា ខ្ញុំស្បថ។
សេអ៊ូលបានប្រើរថយន្ត YEONGEUN
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្វីនៅជុំវិញ?
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំគួរតែទទួលយកបរិយាកាស។
មិនមានអ្វីត្រូវយកនៅទីនេះទេ។
ការងាររបស់យើងគឺសាមញ្ញ។
ឧបមាថាអតិថិជនចូលមកបន្ទាប់ពីឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្លែងក្លាយ។
យើងធ្វើឲ្យគេភ្លេចឡាននោះ ដោយប្រើបទភ្លេងធម្មតា
បន្ទាប់មកលក់ឡានមួយទៀតឱ្យពួកគេក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
- តើវាមិនសាមញ្ញទេ?  - វាប្រាកដ។
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទន្ទេញរឿងមួយចំនួន។
ម.
វា​ជា…
ផ្នែកនេះនៅទីនេះមានសារៈសំខាន់។
- អូ នេះ។  - បាទ។
ផ្នែកនេះគឺ…
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។  តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅឯណា?
- នៅចុងបញ្ចប់នៃសាល។  - អញ្ចឹង?  យល់ព្រម…
ទីផ្សារ YEONGEUN
មើល​ចុះ យើង​បាត់ ១០០ លាន​វ៉ុន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ដក​ហោប៉ៅ​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
មិន​ត្រឹម​តែ​ហោប៉ៅ​របស់​ពួក​គេ​ទេ យើង​ថែម​ទាំង​ស្វែង​រក​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​ពួក​គេ​ទៀត​ផង។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បុរសនៅតំបន់ផ្សេងទៀតច្បាស់ជាបានបំពេញកូតាហើយ។
តើយើងអាចខ្ចីពីតំបន់ Bucheon បានទេ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហោះនុយជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅថ្ងៃស្អែក។
មកជាមួយ 100 លានដូចម្ដេច។
បាទ​យើង​នឹង។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ក្នុង​ពេល​បើក​វគ្គ​បណ្ដុះបណ្ដាល​បុគ្គលិក​ថ្មី​នៅ​ផ្សារ Yeongeun...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់ជាសិក្ខាកាម។  ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចុះមកខុស។
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។  - ខ្ញុំរកមិនឃើញបន្ទប់ទឹកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានៅចុងបញ្ចប់នៃសាល។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​អ្នក​ពី​អ្នក​ថ្មី​បាន​ឡើយ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចទៅបាន។  បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ Geumsik អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើយើងអាច… ធ្វើបែបនេះបានទេ?
- ធ្វើអ្វី?  - អ្នក​យល់។
បែបនេះ…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​យើង​អាច​លក់​រថយន្ត​ជជុះ​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នកត្រូវតែខិតខំ។  ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?  ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានអានការស្ទង់មតិទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់មួយពាន់លានវ៉ុន
ក្មេងជាងពាក់កណ្តាលនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
សុខចិត្តចូលគុកជំនួសឧក្រិដ្ឋជន។
មិនមែនដោយសារមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ឱកាស​រក​ប្រាក់​ដូច​យើង​ទេ។
អេ។
ពិភពលោកវិលជុំវិញលុយ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
- មិនត្រឹមត្រូវ?  - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- យើងនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ប្រឹងប្រែង ហើយ​ភ្លេច​អំពី​មនសិការ​របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាចអ្នកអាចចាប់បានទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាចៅហ្វាយរបស់យើងនៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយព្រះរាជអាជ្ញា។
អា.
អ្វី?  ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។  ជេស។
តើអ្នកណានៅពីលើអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកណាអាចនៅពីលើខ្ញុំ?  ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
អ្នកទាំងអស់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធនៅទីនេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- សួស្តី។  - ជំរាបសួរ។
បាទ ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ​យូរៗ​ម្តង។
មិនដឹងជាព្រះរាជអាជ្ញានៅក្បែរទេ?
ចុះរឿងនេះវិញ?
វាជាកំណត់ត្រាដកប្រាក់របស់ជនរងគ្រោះដែលបានទិញរថយន្តពីអ្នកកាលពីពីរខែមុន។
តើ​វា​សម​ហេតុផល​ទេ​ដែល​រថយន្ត​អាយុ​១០​ឆ្នាំ​តម្លៃ​រថយន្ត​ថ្មី​?
បុរសទាំងនេះ…
ពួកគេមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
ស្តាប់។  ភោជនីយដ្ឋាន​គួរ​ញ៉ាំ​មិន​មែន​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​មាន​ចំណេះ​ដឹង​សម្ងាត់។
មានចំណេះដឹងក្នុងអាជីវកម្មនេះផងដែរ។  ឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាបោកប្រាស់។
គ្រោង​ការ​ក្បត់?
តើមានប្រយោគផ្លូវច្បាប់ទេ?
ដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចលក់ឡានអាយុ 10 ឆ្នាំសម្រាប់តម្លៃឡានថ្មីបានទេ?
អ្នក​ប្រកាស​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​រថយន្ត​ល្អ​តម្លៃ​ថោក
ហើយ​អ្នក​លក់​រថយន្ត​ផ្សេង​សម្រាប់​បន្ថែម​ទៀត​ដោយ​ផ្តល់​លេស​អំពី​រឿង​នេះ​និង​រឿង​នោះ។
នោះជាការបោកប្រាស់។
យើង​បាន​ចំណេញ​តិច​តួច​ដោយ​ការ​លក់​រថយន្ត​ជជុះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បង្ហោះ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក្លែង​ក្លាយ​ទេ។
បើ​មាន​ភ័ស្តុតាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
រក​ឃើញ​គ្រប់​គ្នា​ដែល​អះអាង​ថា​ចាញ់​បោក។
ប្រមូលរាល់កិច្ចសន្យាហើយនាំពួកគេ។
ទេ ទោះបីអ្នកនាំពួកគេមក
កិច្ច​សន្យា​ទាំង​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​ជាង។
តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
បាទ សូមធ្វើ។
កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវទុកកម្លាំងខ្លះសម្រាប់ការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺភ្នែករបស់អ្នក។
ភ្នែកដែលធ្វើអោយអតិថិជនជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់សម្រាកសិនទៅ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - នេះ?
មកយឺតហើយ សម្រាប់ការបោកប្រាស់...
ហើយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាដែលខំប្រឹងរៀន
ខ្ញុំ​យក​មាន់​បំពង​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា!
- អូ ... - អេ។
នេះល្អណាស់។
តើនេះជាសាច់មាន់បំពង ឬស្ប៉ាហ្គាទី?
សាច់មាន់បំពង ឬស្ប៉ាហ្គាទី?
អ្វី​ក៏ដោយ​វា​ល្អ​ព្រោះ​គ្រឿងផ្សំ​មូលដ្ឋាន​ល្អ​។
មនុស្សម្នាក់គឺដូចគ្នា។
តើអ្នកបានទន្ទេញមេរៀនមូលដ្ឋានទេ?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- នាង​បាន​ធ្វើ។  - យល់ព្រម។
ចៅហ្វាយ អូនមកវិញហើយ
មកវិញហើយចៅហ្វាយ?
ហ៊ុន​យក​មក​នេះ​ល្អ​ណាស់។  តើអ្នកចង់មានខ្លះទេ?
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។  ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការស៊ើបអង្កេតនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា?
Geumsik អ្នកកំពុងឡើងឋានៈ។  អ្នកថែមទាំងសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ព្រួយបារម្ភ។
មើលការលក់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​និង​ចិញ្ចឹម​អ្នក​សម្រាប់​លទ្ធផល​អាក្រក់​ទាំងនេះ​?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ សូមយកលុយមក។
បាទ​លោក។
ស្អែកម៉ោង 2:30 រសៀល...
ឈប់​និយាយ។
និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសចៅហ្វាយ។  - តោះប្រយ័ត្ន។
បាទ។
អ្នកទើបនឹងកើតរបស់យើង អ្នកក៏ត្រូវប្រឹងប្រែងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើបានច្រើនដូចមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
-បាទចៅហ្វាយ!  -បាទចៅហ្វាយ!
- បន្តញ៉ាំ។  - សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
- រាត្រី​សួស្តី។  - ចាំលោក ហ៊ុន !
ការិយាល័យមេធាវី, 2F
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
លោក ឆេន លោក សៅ សូម​មើល​រឿង​នេះ។
មានមតិជាច្រើនរបស់ជនរងគ្រោះ។
ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ​ក៏​មាន​ដែរ។  ខ្ញុំក៏នឹងធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះដែរ។
អា៎ បើវាអាក្រក់យ៉ាងនេះ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដួលដែរ។
លោក សៅ អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ក្បាល Yeongeun នេះអាក្រក់ជាងការគិតទៅទៀត។
ទីផ្សារ​នេះ​មិន​មែន​មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​គាត់​មាន។  គាត់ហាក់ដូចជាឈ្មួញកណ្តាល។
ហ៊ឹម  ឈ្មួញកណ្តាលដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​លុយ។
វាប្រហែលជាសំណូកដែលពួកគេបានបង់ក្បាលខាងលើ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​រក​បាន 100 លាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទាំងនេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងអ្នកជិតខាងទេ។  ពួកគេជាអង្គការទូទាំងប្រទេស។
មេដឹកនាំ Yeongeun ហាក់ដូចជាប្រមុខនៃតំបន់សេអ៊ូល។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
បើ​យើង​ក្បត់​គាត់ គាត់​នឹង​កាត់​ម្រាម​ដៃ​ដូច​ជា…
លោក ឆេន ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលាឈប់បន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
លោក ឈឿន។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទៀត​ទេ។  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ម ដោយសារខ្ញុំមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំត្រូវតែហៅទៅព្រះរាជអាជ្ញា។
- ហឹម?  - ហ៊ឹម
Yejin ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
បាទ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានរឿងនេះបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគិតថា Yeowon នឹងរង់ចាំ។
Yeowon?  នាងមិនអីទេ។  នាងនៅជាមួយមេដោះរបស់នាង។
ពី Yejin ទៅ Yeowon ។
ពី Minhyeok ទៅ Yeowon ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yeonwon ។
ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា ហើយ​ធ្វើ​កំណត់​ចំណាំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយអ្នកនឹងអានវានៅថ្ងៃស្អែក ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ច្រានចោល។
សូមអរគុណ។
ទាំងអស់គ្នា បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ដែល​អាច​បង្កើត​ឬ​បំបែក​ជោគ​វាសនា​នៃ​ផ្សារ Yeongeun។
តើអ្នកណាអាចរកបាន 100 លានក្នុងរយៈពេល 30 នាទីជាមួយនេះ?
អត់មានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកថ្មី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មុនពេលមាន់ដុតនេះត្រជាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ឡានដែលប្រើហើយឬនៅ?
ឡានដែលប្រើរួចគឺជាសង្គ្រាមសរសៃប្រសាទ។  ឡានដែលប្រើរួចគឺជាសង្គ្រាមសរសៃប្រសាទ។
មួយបានប្រើ…
Minhyeok?
Jihun?
Minhyeok ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញឡាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ?  ឡាន​ប្រើ​ហើយ​គឺ​ជា​សង្រ្គាម​ប្រសាទ…
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្គាល់គាត់។
តាមពិតទៅ
ការជួលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំគឺហួសកាលកំណត់ហើយ។
យូរៗម្តង ខ្ញុំធ្វើការនៅខាងឈ្មួញ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នៅ​ទី​បំផុត
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ ... ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាបានជួបមួយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអំពីការងារចំហៀងសម្រាប់ប្រាក់។
ហេ ប្រញាប់ឡើង ហើយបង្ហាញឡានមកខ្ញុំ។  វា​នៅឯណា?
តោះទៅ។  នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលណា?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហូ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួយនេះណាស់។  ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
មិនអីទេ តោះចុះហត្ថលេខា...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្វីមួយត្រូវបានទុកចោល។
- ទុកចោល?  - បាទ។
រថយន្ត​នេះ​ទំនង​ជា​គោះ​ម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកមិនបានឮវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ដាក់ត្រចៀករបស់អ្នកទៅម៉ាស៊ីន។
អ្នកអាចឮវាមែនទេ?
មាន​សំឡេង​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​ដឹង។  ស្តាប់ម្តងទៀត។
អូ!  មានសំឡេងចេញពីកណ្តាល។
នោះជាសិទ្ធិ។  នោះហើយជាកន្លែងពិតប្រាកដ Minhyeok ។
អាហ្នឹង​តើ​គេ​យក​ឡាន​នេះ​ទៅ​ណា?
មិនអីទេ Minhyuk
មាន​ឡាន​ស្អាត​ដូច​ឡាន​ហ្នឹង។
ចុះ​មើល​ម្នាក់​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បើកបរនៅពេលដែលពន្លឺមក
អីយ៉ា!
Minhyeok នេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឡាននេះមានរបស់នេះនៅទីនេះ។
ស្លាបទាំងនេះគឺជាចំណុចពិសេសរបស់វា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាប្រហែលជាមិនដូចវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចហោះហើរបាន។
ម-ម
បើខ្ញុំមិនរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចទិញឡានដែលមើលទៅល្អនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមានសំឡេងចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាន អ្នកនឹងមានសំណាង។
- សំណាងអី?  -សំណាង!
អ្នកប្រាកដជាអស់សំណាងហើយ ឆ្កួតៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។  អរគុណអ្នក ខ្ញុំទទួលបានឡានល្អ។
កុំធ្វើការនៅទីនេះយូរពេក ទោះបីអ្នកជួលហួសកំណត់ក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។  យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
គួរតែបើកបរយឺត ព្រោះ...
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញ!
មិនអីទេ អរគុណ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។  បន្ត​ធ្វើការ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- បើកបរយឺត!  - យ៉ាង​យឺត។
យ៉ាង​យឺត!
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញ!  លាហើយ…
លាហើយ Minhyeok
ជីហ៊ុន។
ហេ អ្នកថ្មី
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
យើង​បាន​បំពេញ​កូតា​សំណូក សូម​អរគុណ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ!
តោះទៅយកបងប្អូន។
- ខ្ញុំបានទិញឡាន។  - ម.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរត់ទៅអ្នកណាទេ?
- WHO?  - Cheon Jihun ។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការលំបាក។  គាត់ធ្វើការជាអ្នកលក់នៅទីនេះ។
សួស្តី Jihun ។
Yejin គឺខ្ញុំ។  ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ទេ វាជាអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងជាមួយវា ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
អូ។
នេះគឺជាមួយ។
អរគុណដល់គាត់ ខ្ញុំទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
- កញ្ញា ណា.  - តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
យើងបានរកឃើញវា។
- រកអ្វី?  - លុយសម្រាប់ឡានរបស់អ្នក។
បិទទ្វារ។
លុយឡានខ្ញុំ?
ធ្វើបានល្អ Minhyeok
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នកស្រី។  ដូច្នេះ។
អូ!
តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា​ចំណុច​ក្រហម​នេះ​គឺ​ជា​រថយន្ត​ទាំង​នោះ។
- បាទ។  - ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតាមពួកគេ?
ស្ងាត់។
- ចាប់ឡើង។  - យល់ព្រម។
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ!
ស្ងាត់!
ចំណតរថយន្តក្រោមដី
ដូច្នេះ តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​ឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល?
ការសម្តែងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?  - អ្នកណាម្នាក់។
វាហាក់ដូចជារថយន្តរបស់យើងទាំងអស់នៅក្នុង។
- ចុះការបម្រុងទុក?  - នៅឡើយ។
បុរសទាំងនេះតែងតែយឺត។
ការយឺតគឺជាច្បាប់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេម្តងទៀត។
ហា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រាងកាយចងចាំ។
Yejin ស្នាក់នៅទីនេះ។  តោះ​ទៅ។
Minhyuk
យើងកំពុងវាយពួកគេដោយខ្លួនឯង?
មាន 20 ទៅ 30 នៃពួកគេ។  តើយើងមានប៉ុន្មាន?
បួន។
- អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?  - យើងគួរតែរង់ចាំ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តំបន់ហាមឃាត់ បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ
ចូរ​ប្រើ​វា​។
នេះនឹងធ្វើមែនទេ?
នេះ​នឹង​កាន់​តែ​បន្តិច។
តើ​លោក​គិត​ថា លោក ឆេន នឹង​មិន​អី​ទេ?
ម្រាមដៃរបស់គាត់…
- ផ្លូវ​នោះ។  - ត្រូវហើយ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោក។  - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោក។
ហេ អ្នកថ្មី
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​ អរគុណ​អ្នក​។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់នៅទីនេះ។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ទៅប្រធាន។
មានបញ្ហា!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
- ប្រញាប់!  - ចូលឡាន!
- ផ្លូវ​នេះ!  - ប្រញាប់!
- ផ្លាស់ទី!  - យកគាត់ចូលក្នុងឡាន!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ជះ​ស្នែង!
ចេញ
Jihun ផ្លាស់ទីឡាន។  ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
ហ្គឺមស៊ីក!  ខ្ញុំបានទិញឡានជជុះមួយកាលពីម្សិលមិញ។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
- ឡានមិនរើទេ!  - អ្នកបើកវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ចេញទៅ។
- ទ្វារមិនបើកទេ!  - ហេ អ្នកថ្មី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់លើឡានជជុះ។
ឡានមិនរើទេ!
អ្នក​លោត​រថយន្ត​!
មែនហើយ ឯងច្រលំ!
បើ​អ្នក​លក់​ឡាន​សមរម្យ​ឲ្យ​ខ្ញុំ វា​នឹង​មិន​ជាប់​គាំង​ទេ។
ហើយបានបិទផ្លូវរបស់អ្នក
អ្នក… ក្អែក!
មិនមែនអ្នកទេចៅហ្វាយ
ចេញទៅ។
សត្វតិរច្ឆាន។
ចេញទៅ...
បង្អួចដំណើរការ!
បង្អួចដំណើរការ។
មានតែបង្អួចប៉ុណ្ណោះដែលដំណើរការ។
- ហេ។  បុកឡាន។  - បុកវា!
បុកឡានទាំងអស់គ្នា!
ជីហុន!
កុំមើលក្រោយហើយទៅ!
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
Jihun អ្នកមិននៅទីនេះទេ។  តើអ្នកបានទៅណា?
វិធីនេះលោក។
តំបន់ហាមឃាត់
តើអ្នកជាស្តេចរថយន្តមែនទេ?
ហើយ​នេះ​ជា​សៀវភៅ​កត់ត្រា​សំណូក។
Minhyeok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-រត់!  - ចេញពី​ទីនេះ!
JEIL បោកអ៊ុត
Sing Sing ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។  វាល្អបំផុត។
ល្អ​បំផុត?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទទួលបានឡានថ្មី។  អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ?
Sing Sing ប្រហែលជាលឺអ្នក។
លោក សៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់​ខូច​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ម៉េច​បាន​ឡាន​ថ្មី?
ក្តៅៗ កញ្ញា បេក ទេ?  អ្នកគួរតែបាននិយាយដូច្នេះ។
នៅទីនោះ។  យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  ឡូយអត់?
ថ្ងៃនេះខ្យល់កាន់តែត្រជាក់។
អ្នកអាចត្រជាក់ដោយបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ បង្អួចគឺស្វ័យប្រវត្តិ។
លោក Cheon ផ្អៀងកញ្ចក់មើលក្រោយចូល។
បែបនេះ?
បន្តិចទៀត បន្តិចទៀត។  យល់ព្រម។
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញកាន់តែប្រសើរ។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។  តើ​យើង​គួរ​មាន​សាច់​ជ្រូក​ដែរ​ឬ​ទេ?
សាច់ជ្រូកបីជាន់គឺល្អណាស់។  សាច់ជ្រូក...
ចាំ​បន្តិច។  អ្នកស្រី Baek បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​សាច់​ជ្រូក​មួយ​រយៈ​មុន​ទេ។
អ្នកស្រី បាក។
ចុះបីសាចវិញ?
រមៀត?  ខ្ញុំចូលចិត្ត tripe…
លោក សៅ ចុះត្រីឆ្លាមវិញ?
Tripe មិនអីទេ។
យល់ព្រម។  តោះទៅដើរលេង!
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំចូលចិត្ត tripe ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបីសាច!
Tripe គឺល្អ។
JEIL បោកអ៊ុត
- ខ្ញុំចូលចិត្ត tripe ។  - ខ្ញុំចូលចិត្ត tripe ។
- សួស្តី។  - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​នេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យុវជន​នៅ​ហាង​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាវាល្អសម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អ្នកផងដែរ។  - បាទ។
ថ្មីៗនេះ ផ្ទះល្វែងនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ 1.99 ពាន់លានវ៉ុន…
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​ថ្នាំ​ទាំងនេះ​ជា​ប្រចាំ​ដើម្បី​ឃើញ​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ​?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីទៀត។
ទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។  ការ​ក្រហាយ​នឹង​អាហារ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺចាប់​បំផុត ។
ក្រុម​ឆបោក​រថយន្ត​ប្រើ​ហើយ​ដែល​បង្ហោះ​ពាណិជ្ជកម្ម​ក្លែងក្លាយ​នៅលើ​អ៊ីនធឺណិត
ហើយបានទាក់ទាញអតិថិជនឱ្យចាប់ជំរិត គំរាមកំហែង និងបង្ខំពួកគេ…
មនុស្សអាក្រក់អី។
… ទិញ​រថយន្ត​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតរួមគ្នារបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Na Yejin និង Seo Minhyeok…
តើពួកគេកំពុងថតទេ?
… នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល បានបង្ហាញនូវល្បិចបោកប្រាស់
និង​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​យកចិត្តទុកដាក់​ជាពិសេស​ចំពោះ​ការទិញ​រថយន្ត​ជជ...
ជនខិលខូចទាំងនោះត្រូវតែកម្ចាត់ចោលទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរដោយការស្បថដាក់ពួកគេ។  ច្បាប់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
លោក ឆន បាននិយាយថា
ច្បាប់​ប្រទេស​នេះ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោក​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​សំខាន់​ដែល​មិន​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​។  អ្នកបានទទួលវា?
- ស្រាវជ្រាវ​ហ្មត់ចត់​ដោយ​ប្រើ​យានជំនិះ - ម.
លេខអត្តសញ្ញាណគឺសំខាន់។
មូលហេតុ​ដែល​ស្ថាប័ន​ស៊ើបអង្កេត​មាន...
មិនដឹងជាកូនអ្នកណាទេ តែគាត់សង្ហាណាស់។
... ដើម្បីការពារជនងាយរងគ្រោះ...
Minhyeok ពេលនេះល្អណាស់។
គាត់​សម​នឹង​ម៉ារី។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។  អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
Mari គឺ​ជា​សម​ស្រប​សម្រាប់​មេធាវី។
ហើយ Minhyeok គឺចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
- នៅទីនេះ។  សូមអរគុណ។  - បាទ រីករាយ។
- ជយោ!  - ជយោ!
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅការិយាល័យ។
- តោះមកញឹកញាប់ណាស់លោក ឆេន។  - បាទ។  តោះមកញឹកញាប់។
បាទ នោះហើយជាវា។
មម
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំ​ភ្លេច។
យើង​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​នាង Baek ចូល​ចិត្ត​ត្រី​ឆ្ដោ?
- បាទ។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។  វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
តើ​លោក​សា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
វាមើលទៅមានជាតិជូរ និងផ្អែមណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ទោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ក៏​វា​ជា​ចំណែក​របស់​នាង​បេក!
នាង Baek កុំខឹងអី។
នៅទីនេះ។  យកដុំនេះ។
ជ្រលក់វាក្នុងទឹកជ្រលក់… ជ្រុងមិនឆ្អិន។
មម
- អ្នកចូលចិត្ត tripe?  - ខ្ញុំចូលចិត្ត tripe ។
យើងចូលចិត្តត្រីឆ្លាម!
- យើងចូលចិត្តត្រីឆ្លាម!  - បាទ!
អូ។
តើវាល្អទេ?
នៅក្នុងព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
ប្រធាន Kim Sungho នៃ K-Man Fund ដែលកំពុងលាក់ខ្លួន។
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅអយ្យការនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុរបស់អយ្យការក្រុងសេអ៊ូល…
ខែមិថុនា 20 1:42 ព្រឹក
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្នក​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក…
ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
អាក្រក់​ណាស់។
- ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។  - តោះ​ទៅ។
ដាន់។
ការិយាល័យមេធាវី
ផ្ទះកាហ្វេ YEOJIN
- សុខសប្បាយទេ?  - តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
- តើពេលណានឹងនៅទីនេះ?  - អូ។
ហេ។  លោក ឈឿន។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង មោទនភាពរបស់ Pungjin-dong មេធាវី Cheon Jihun ។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ទី​បំផុត​។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ម៉ារីនិយាយថា
គាត់ត្រូវបានគេពាក់ពីក្បាលដល់ចុងជើងនៅក្នុងម៉ាកប្រណីត។
- លោក Cheon នៅទីនេះ។  - គាត់ជាមនុស្សរើសអើងបន្តិច។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ជំរាបសួរ។