جمع ما تبقى من العدالة
♪ مختبئ في هذا العالم الضائع ♪
♪ لنرى من سيفوز ♪
♪ لم ينته الأمر حتى ينتهي ♪
♪ لن أتخلى عن ما هو ثمين بالنسبة لي
♪ محامي دولار واحد ♪
♪ محارب عدل ذو ذكاء
♪ لا تقلق أنا محامي الدولار الواحد
محامي دولار واحد
الحلقة 8
مكتب النيابة العامة في منطقة سيول المركزية
ارجع للداخل.
سوف يأخذك المنزل.
لا ، ماذا سيقولون إذا رأونا؟
أوه.
نعم انت على حق.
تمام.
أب.
أردت أن أصبح المدعي العام مثلك.
المعلقة المدعي العام سيول المنطقة المركزية شون جيهون
نعم ، هذا شيون جيهون.
سيد تشون ، هل انتهى السيد كيم من التحقيق؟
لا يمكن للشخص الذي تتصل به قبول المكالمات في الوقت الحالي.
ابن
معرف المتصل المحظور
هل مازلت هناك؟
من الأفضل أن تسرع ،
عضو الجمعية كيم يونساب.
من هذا؟
من أنت؟
هل صحيح أن عضو الجمعية كيم كان يخضع للتحقيق من قبل المدعين؟
من كان المدعي العام المسؤول؟
لماذا استدعيته سرا؟
بماذا تم اتهامه؟
لتلقي الأموال السياسية.
هل انتحر حقا؟
بناءً على الإرادة التي اكتشفناها ولقطات CCTV ،
اتخذ المتوفى تدابير قصوى لينتهي بحياته.
سنبلغك كذلك
بعد تحليل خط الوصية.
لا يجيب.
إنه ليس على السطح أيضًا.  سأستمر في البحث بهذه الطريقة.
سأستمر في البحث أيضًا.
غير متوفر YEJIN
كم عدد أعضاء الجمعية الذين أعطيتهم المال؟
هناك الكثير.
لا أعرف ما إذا كان يمكنك التعامل معها.
أنا متأكد من أن لديك القائمة.
سأعطيك القائمة لاحقا.
ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
يجب أن أجد من فعلوا هذا مع أبي.
ماذا؟
عندما مات ، اتصل به شخص ما على هاتفه الخلوي.
ما الذي تتحدث عنه؟  لقد فعلت هذا به.
لو لم تحقق معه لما حدث هذا.
-أخ.  - كان اختياره.
لم يكن لدينا حتى جنازته.  توقف عن إحداث ضجة.
عضو مجلس النواب السابق ومرشح رئيس الوزراء كيم يونسوب
كان ينتظر القرار النهائي من مجلس الأمة بعد جلسة الاستماع
عندما توفي عن عمر يناهز 62 عامًا--
المدعي العام بالكاد تمكن من السيطرة عليها.
لا تحفر فيه بعد الآن.
لا تفعل أي شيء على الإطلاق
ونسحب منه.
لماذا لا تجيبني؟
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
مينهيوك.
قد يقع Jihun في بعض المشاكل ، لذا راقبه.
فهمت يا سيدي.
هنا تكمن كيم يونساب
لم ينته الأمر بعد ، أبي.
ما حدث في تلك الليلة ،
لماذا كان عليك القيام بذلك ،
ومن هم.
سأكتشف مهما حدث يا أبي.
محامي دولار واحد
مبروك التكليف من النيابة الجديدة
غير متوفر YEJIN
نعم يجين.
أين أنت يا جيهون؟
تعال واصطحبني.
إنها في حالة سكر.
إنها موظفة تحت الاختبار وليست أنا.
أنت بحاجة لرعايتها.  سأرسل لك العنوان.
هل هذا السيد تشون؟  -نعم.
إذن ماذا حدث للمدعي العام تشيون جيهون؟
أيها المحقق هل وجدت أي شيء بخصوص ما سألتك؟
نظرت فيه.
الرقم الذي تحدث إليه عضو الجمعية كيم على الهاتف كان من هاتف حارق.
هل ستستمر في التحقيق؟
سوف يلقي المسؤولون الأعلى نوبة إذا اكتشفوا ذلك.
دعنا نقول أنك لا تعرف شيئًا عنها.
سيد تشون ، أنت تعلم أن هناك محاكمة بعد ظهر اليوم ، أليس كذلك؟
من كان يعلم أن عضو الجمعية كيم يونسوب سيفعل شيئًا كهذا؟
اعتقد انه كان خائفا.
ألم يكن ذلك الرجل مسؤولاً عن قضيته مرة أخرى؟
هل كان اسمه تشيون جيهون؟
يقولون إنه كلب سيوتشو دونغ المجنون.
أولئك الذين يتصرفون بالصالحين دائمًا ما يقعون في المشاكل--
إعطائها قسطا من الراحة.
لا شيء ممتع للحديث عنه.
-نعم سيدي.  -آسف يا سيدي.
محكمة منطقة سيول المركزية
أيضا ، كان المدعى عليه يعمل بجد ،
ولتقديم الدعم لهذا ، أود تقديم الالتماس
من زملائه للمطالبة بعودته السريعة إلى العمل.
الملاحقة القضائية.
الملاحقة القضائية ، ابدأ استجوابك.
صحيح.
نحن سوف…
الشخص الذي قلته إنك تحترمه أكثر من قبل ...
هل كان عضو الجمعية كيم يونساب؟
ولكن…
لم يكن هذا خطأك.
رغم ذلك ، لا أعرف ما إذا كان قول ذلك مفيدًا على الإطلاق.
لا ، ليس هناك الكثير من المساعدة.
كان والدي.
لكن جيهون لم يستسلم.
لقد فعل كل ما في وسعه لمواصلة التحقيق.
ما حصل عليه في كل مرة كان ضغوطًا من كبار المسؤولين ،
لكنه واصل قتاله المنفرد.
ليس من خلال الشركات التابعة ولكن شخص ما في الخارج
ابحث عن جميع المعاملات التجارية
لجميع شركات الهاتف الموقد في منطقة سيول.
لا يهم إذا لم يكن حديثًا.
أحضر كل منهم.
حسنًا ، اشرب.
أنا المدعي العام تشيون جيهون.  نحن هنا لإجراء تحقيق.
-محقق.  -نعم.
لماذا لم تسمعني؟
أخبرتك ألا تتجول حول السياسيين.
المناصب العليا في نوبة.  ماذا ستفعل حيال ذلك؟
الرجاء الإجابة بصدق.
هل أنت واثق؟
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
لدينا قضية جرائم العنف المفوض أيضا.
-ما هذا؟  -اعذرني!
الجميع ، في الخارج!  -ماذا يحدث هنا؟
أعلم أنك لن تستسلم مهما حدث.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي ، أخبرني.
لا أستطيع على ما يبدو مواصلة التحقيق.
شكرا ييجين.
لكن لم يكن هناك شيء يمكن لـ Jihun فعله.
في النهاية ، لم يستطع معرفة آخر شخص تحدث إليه والده.
هل هذا سبب تركه النيابة؟
رقم.
إذن لماذا؟
ألم تكن ذاهبًا للعمل على ذلك؟
من الأفضل لك أن تفعل بشكل جيد.  -نعم.
يبدو أنها ستمطر.  دعنا نذهب إلى الداخل ونأكل.
تمام.  لنذهب الى الداخل.
لنشرب معا.
هذه ابتسامتك الثالثة.
في وقت لاحق 2 سنوات
لماذا رقي بغير حق؟
-هل هذا منطقي؟  -رتقها!
-ما الذي تتحدث عنه؟  -ماذا او ما؟
مكتب محاماة
هنا.
لكن ألن يكون لديك هذا؟
كنت كذلك ، لكن يبدو أنك بحاجة إليها أكثر مني.
هل حقا؟  بعد ذلك ، سوف آخذها بكل سرور.
نعم سيدي.
ممم.
آآآه.
يجب أن تكون مرهقًا.
هذا النوع من العمل ليس دائمًا نزهة في الحديقة.
استغرق الأمر 30 عامًا للحصول على هذه الكلمات
منقوشة هناك.
بالرغم من ذلك تحقق حلمك
ما هو حلمك يا سيدة لي؟
أوه...
انتظر ، دعني أخمن.
لكن أعطني لحظة ، حسنًا؟
تمام.  يمكنك أن تأخذ الوقت الذي تريده.
حسنا.
المحامي ، لي جويونغ
سيد بايك.
-هل أنت مشغول؟  -لا سيدي.  تفضل بالجلوس.
لا ، أجلس.  مستمر بالعمل.
قلت إنني سأخمن حلمك ، أليس كذلك؟
آه.
هنا.  الق نظرة وانظر اذا كان هذا هو
اتفاقية الشراكة
كشريك ، يرجى أخذ زمام المبادرة في إدارة مكتب المحاماة بايك.
-السيد.  بايك.  -لا داعي لشكري.
كانت هذه خطتي منذ البداية.
لم أكن أعتقد أنني سأمنحك هذا اليوم.
لكن أعتقد أنني يجب أن أعطيها لك الآن.
خطاب استقالة
هل حصلت على عرض من مكان آخر؟
لا سيدي.
ما هي اذا؟
لقد وجدت شخصًا أريد العمل معه.
أحضر هذا الشخص إلى بايك.
ربما لن يأتي إلى هنا على الإطلاق.
ماذا؟  لما لا؟
أليس هذا لطيفا؟  الإيجار ليس سيئًا أيضًا.
أود أن تكون أكثر اتساعًا بعض الشيء.
سيكون هناك اثنان منا.
هناك مكان آخر.  تعال من هذا الطريق.
بالطبع.  نحن في نهاية الموسم.
مجرد شرائه.
رباه.  وقت طويل لا رؤية.
-رباه.  -الجيز.
أوه يا.  أنا أحظى بيوم رائع اليوم.
أنت تلعب بشكل جيد اليوم.
في بعض الأحيان ، يكون الحظ بجانبي.
ها أنا ذا.
سأفعل هذا.  خذ هذا!
رتقها.  لقد أخطأت مرة أخرى.
بشكل جاد.
سيء جدا بالنسبة لك.
صلاح!
لي لي.
يا!  هل فقدت عقلك؟  كنت أفوز كثيرا!
لقد جاءت مع سمسار عقارات.
عليك أن تجعلها تتحرك بغض النظر عن أي شيء يا يولري.
نعم.  لقد كان شاغرا لسنوات.
ابتسم يا يولري.
سيدتي ، يجب أن تكوني هنا لترى الطابق الثاني.
مرحبًا.
يا إلهي.  أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
ستحبه تمامًا.
بيت القهوة YEOJIN
لماذا لم تنظف هذا المكان؟
القهوة المثلجة ، شاي الجينسنغ ، شاي الزنجبيل
أنا أعرف.  من سينتقل هنا؟
إنه واسع ومضاء جيدًا.
أحبها.
ألا تحبه؟
لا يمكنك العثور على مكان مثل هذا هنا بهذا السعر.
أنت تحصل عليه بسعر رخيص بسببي.
رخيص؟  لا أحد يأتي هنا لأن الرجال المسنين في المنطقة ماتوا.
هذا صحيح.
لا يبدو أنه يحتاج إلى الكثير من العمل.
الطماطم مقابل 1000 وون.  تعال واحضر الطماطم.
-دورك.  -اعلى اعلى.
اسرع واحصل عليها
إصلاح المنزل
-أهلاً بك.  -مرحبًا.
يوم جيد.
ولكن…
لا يبدو أنك من النوع الذي يدير مقهى.
ماذا ستفعل هنا؟
سأفتح مكتب محامٍ.
جويونغ.
هذه هي؟
نعم ، أود أن أبدأ في هذا الحي.
عندما أفتتح رسميًا ، ستكون أول من تتم دعوتي.
مم.
لماذا تريد ترك مكتب المحاماة بايك؟
همم؟
ربما لأنه لن يكون لديك مكان تذهب إليه عندما تغادر؟
أخطط لتجنيدك.
لماذا لا تستقيل غدا وتنضم إلى مكتبنا؟
ماذا تعتقد؟
لن أترك منصب المدعي العام.
هل تنظر في المرآة هذه الأيام؟
هل تنام ثلاث ساعات على الأقل يوميًا؟
لقد مضى بالفعل عامان.
ما زلت لم تجد أي شيء.
ألا يجب أن تتوقف وتعيش حياتك الآن؟
لدي السيطرة عليها.
جيهون.
هناك مكان ما أريد أن أذهب إليه.
سعيد بلقائك.
أنا لي جويونغ.
سأزورك كثيرًا من الآن.
أوه يا.
ارفع جانبك جيدًا.
-يمكنك وضع كل ذلك هناك.  -تمام.
-اكثر قليلا.  -لماذا لديك الكثير؟
هنا ، اشرب.
رباه.  أنت تحاول إقناعها.
-هذا صحيح.  إنه يحاول جاهدا.  -إنه يتعامل بلطف معها.
هذا صحيح.
أوه.
من يريد أن يذهب معي لصيد السمك ارفع يدك.
هذا لطيف جدا.
لقد أخفتني.
أنت هنا.
انظر إلى ذلك يا عزيزي.
هذا لطيف جدا.
سأشتري 15 منهم ، لذلك اسرع واختار البعض.
انظر إلى تلك الحمراء.
إذا نظرت إلى ذلك بعناية ،
كان يرتدي ملابس سوداء وحده.
إنه يحاول إقناع الآخرين.
في الواقع ، كرهت الاضطرار للدفاع عن تشوي كيتاي.
لهذا السبب كنت أتمنى أن تفوز.
كلب سيوتشو دونغ المجنون
من لا يهتم بالمال أو السلطة ويلتقط الجميع.
بدا ذلك متحررًا جدًا بالنسبة لي.
تركت مكتب المحاماة بايك لأنني أردت أن أفعل ذلك أيضًا.
لقد خططت لها كلها.
يمكنني الدفاع عن من أريد دون أي قلق
على مدى السنوات العشر القادمة أو نحو ذلك.
قد يعاني حسابي المصرفي في هذه الأثناء ،
لكني سأكون سعيدا ، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا عنك يا جيهون؟
هل أنت حر كما تريد؟
أو…
هل حوصرت في الماضي؟
أنا حقا أحب ذلك عندما تبتسم.
عندما ابتسمت لأول مرة ، كنت متفاجئًا جدًا.
أدركت أنك قادر على الابتسام بحرارة.
أردت أن أجعلك تبتسم
للآخرين بحرارة كما تفعل بي.
يجب أن أعلمك كيفية الإحماء للناس أولاً.
أنت شخص دافئ.
أنا آسف جويونغ.  يجب على  أن أذهب.
نعم محقق.
المدعي ، شون جيهون
جيهون ، أين أنت؟
مرحبا جويونغ.  انا في الطريق.
مم.  اراك هناك.
تمام.
ما هو الخطأ؟
جيهون.
جويونغ.
أعتقد أنك كنت على حق.  لقد كنت…
محاصرين في الماضي كثيرا.
ولكن ماذا لو
لا أستطيع تجاوز ذلك الماضي؟
ما الهدف من استمرار علاقتنا؟
الذي - التي…
جاء هذا الفكر إلى ذهني.
جيهون.
من الطبيعي أن تمر بأوقات عصيبة بسبب والدك.
أنا آسف لأنني قللت من الأمر.
لكن ماذا يمكنني--
نعم انت…
ماذا تستطيع ان تفعل من اجلي؟
فكرت ب
ماذا يمكنك أن تفعل من أجلي ، ولكن ...
جويونغ ، هل تتزوجني؟
ها هي شهادة تسجيل عملك.
تهانينا.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أنا أعتذر.
السيدة لي ، شكرا جزيلا لعملكم الشاق.
لقد تعلمت الكثير منك سيد بايك.
مهووس.
أخبرنا في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى مساعدتنا.
أنت ما زلت عائلة.
نعم.  شكرا لك سيدي.
سوف نرتب لتناول وجبة في القريب العاجل ، لذا يجب أن تأتي.
قام السيد بايك بترتيبها ، خاصة من أجلك.
سأكون في الانتظار يا سيدي.
حسنا.
أعلم أنك ستبلي بلاءً حسناً أينما ذهبت ،
لذلك أنا لست قلقًا جدًا.
ولكن إذا غيرت رأيك ،
يمكنك العودة في أي وقت.
نعم.  من فضلك ، عد إلى الداخل.
مع السلامة!
هنا.  تحقق بنفسك.
ما هذا؟
شهادة تسجيل الأعمال التجارية
مكتب المحامي لي جويونغ
هناك شيء يجب أن نستعيده.
سأرسل لك العنوان.  اذهب واحصل عليه.
اعذرني.
هل هذا مكتب المحامي؟
آه.  نعم ، لكننا لم نفتح بعد.
يمكنك الدخول.
تمام.
تفضل بالجلوس.
لذا…
كم هي الرسوم القانونية هنا؟
واحد...
إنه رخيص.
استميحك عذرا؟
إنها رخيصة جدًا ، لذلك لا داعي للقلق.
تمام.
أنا لي جويونغ المحامي.
هل لي أن أسمع لماذا أنت هنا؟
نعم.
لدينا بعض الأجور المتأخرة ، كما ترى.
بيت القهوة YEOJIN
شكراً جزيلاً.
لقد مررت بالكثير.  سأكون على اتصال.
حسنا شكرا لك.
شكرًا لك.
الرسوم القانونية: 1،000 وون
جيهون ، احزر ماذا حدث لي؟
حصلت على موكلي الأول.
سابقا؟
ماذا تقصد بالفعل؟
الحي كله يعرفني.
كل ما علي فعله هو تقديم شهادة تسجيل الأعمال ...
ماذا؟
هنا.
جمعية المستندات المحظورة كيم يونسب
مرحبًا؟
هل شيء ما يهم؟
جيهون ، سأعاود الاتصال بك.
بيت القهوة YEOJIN
هل يمكنك مقابلتي الآن؟
لا ، سأذهب لرؤيتك في مكتب المدعي العام.
تمام.  سوف اكون في انتظارك.
المحامي ، لي جويونغ
إنه ليس هنا.
لكمة
القطار التالي يقترب
يرجى ركوب القطار بأمان بعد نزول الركاب.
الأبواب تفتح.
نعم جيهون.
ستقابلني في المحطة؟
ثم سأكون في السيارة الأمامية.
اراك في الامام
تمام.
هذا التوقف هو JONGMYO
الأبواب تفتح.
-ماذا يحدث هنا؟  -يا الهي.
هناك شخص ...
-يا الهي.  هل طعنت؟
-ما هي الضجة؟  -مرحبًا ، هذا ...
-أوه لا.  -أوه يا.
أصيبت امرأة!
جويونغ.
ما هو الخطأ؟
جيهون.
نعم.
أنا آسف.
جويونغ.
جويونغ.  انتظر…
جويونغ ...
ساعدنا من فضلك.
ساعدنا.
جويونغ.
شخص ما يتصل بالشرطة!
جويونغ؟
جويونغ.
جويونغ ...
توفيت السيدة لي جويونغ في الساعة 23:38.
الليلة الماضية خلال هجوم عشوائي وقع في مترو الأنفاق
امرأة في الثلاثينيات من عمرها كانت تعمل في مكتب محاماة كبير في سيول
تم طعنه ونقله إلى المستشفى ، لكنه لم ينجح.
المشتبه به ، السيد تشو ، سلم نفسه
في مركز شرطة قريب بعد الجريمة.
تم الإعلان عن أن الشرطة
سيحضر مُحسِّنًا لإجراء تقييم نفسي.
جيهون.
Yejin ، سوف أتولى هذه القضية.
من فضلك قل لي الرئيس.
أعرف ما تشعر به ، لكن لا يمكنك أن تأخذ هذه القضية.
الرؤساء لن يسمحوا بذلك أبدًا.
وأنا أوافق أيضًا.
عندما الجميع ...
أداروا ظهورهم لي ،
كانت الوحيدة التي اقتربت مني.
أنا وكيل نيابة ،
لكن لا يمكنني فعل أي شيء لها؟
سآخذ هذه الحالة.
لا أحتاج إذن أي شخص.
المحقق
يتحرك.
لم ترني من قبل.
لم تكن أنت.
مكتب محاماة
المحامي ، لي جويونغ
الرسوم القانونية: 1،000 وون
أي شخص هناك؟
طلبت من السيدة المحامية تولي قضيتي من قبل ،
لكنني لم أسمع أي رد منها.
بالمناسبة ، هل الرسوم القانونية 1000 وون حقًا؟
نعم.
هذا صحيح.  إنها 1،000 وون.
محامي دولار واحد
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
السيارات المستعملة؟  ألا تعتقد أنها عملية احتيال؟
هناك الكثير من الصفقات الوهمية هذه الأيام.
هذا ليس لديه مشاكل وهو نظيف.
إذا اشتريت هذا ، فأنت بالتأكيد تحصل على صفقة.
السيد سا ، فكر في الأمر.
أين يوجد على وجه الأرض سيارة رخيصة جيدة؟
إذا كانت رائعة جدًا ، فسيقودونها.
دعنا نذهب واسترداد الأموال.
ماذا؟  لماذا تطاردني؟
هؤلاء ليسوا متنمرين في الحي.  إنها منظمة وطنية.
لم تعد مدعيًا عامًا.  ماذا ستفعل؟
هل تريد العمل هنا؟  لماذا ا؟
يمكنك الحصول--
يمكنك الحصول على قدر ما تعمل!  هذا ما علمني إياه جيهون!
مرحبًا!
أنت هنا لترى السيارات المستعملة ، أليس كذلك؟