= អនុស្សាវរីយ៍យុវវ័យ =
=ភាគទី៣៦=
ឆាប់​ឡើង។
Guohua នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Beibei ។
Beibei នេះគឺលោក Guohua
ដែលធំឡើងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ហៅគាត់ថាជាឪពុក។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកឪពុក។
រីករាយដែលបានស្គាល់ បេប៊ី។
តើ Hongling នៅឯណា?
នាងរវល់ពេក
មក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកដូច្នេះ?
Beibei, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
សួស្តីលោកស្រី ហុង លីង។
ស្រីល្អ ប៊ីប៊ី។
Guohua តោះទៅអង្គុយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកអាចជិះស្គីបានមែនទេ?
ខ្ញុំមានអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
បើក​វា។
ស្គី​ទឹកកក។
បាទ ជិះស្គីទឹកកក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
សូមអរគុណលោកស្រី ហុង លីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តជិះស្គី
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញស្គីទឹកកកសម្រាប់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់ស្គីបែបនេះ។
ខ្ញុំបានជិះស្គីក៏ដូចជាអ្នកដែរ។
បាទ បេប៊ី។
កាលយើងនៅក្មេង
យើងទាំងអស់គ្នាពាក់ស្គីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់
ជិះស្គី...
ពួកគេអស្ចារ្យ,
ត្រូវទេ បេប៊ី?
ទទួលយកពួកគេជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​យើង​លែង​ពាក់​ស្គី​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
បេប៊ី
ជិះស្គីគឺល្អណាស់។
អ្នក​គួរ​សាកល្បង​វា​មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ចូលចិត្ត​ឬ​អត់។
យើងទាំងអស់គ្នាពាក់ស្គីបែបនេះ
ទៅជិះស្គីមុន។
ពួកវាងាយស្រួលនិងប្រើប្រាស់បានយូរ។
Hongling អរគុណ
សម្រាប់ការនាំយកអំណោយ។
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហុងលីង។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះអង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- Yanqiu ។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សូមបម្រើចាន។
អង្គុយ។
មកទៀតហើយ បេប៊ី។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរអ្នក។
(រីករាយថ្ងៃកំណើត Xiao Beibei)
តើអ្នកណានឹងពាក់ស្គីទាំងនោះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រលប់ទៅ Shichahai កាលពី 20 ឆ្នាំមុនទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាពមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានឃើញរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ Xiao Beibei ទេ។
នាងត្រូវតែគិតថាអ្នកឈឺ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ទាញពីលើ។
ទៅ។
ហេ ហុងលីង!
តើអ្នកបានទៅជួប Xiao Chunsheng ទេ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ឈប់។
ហេ ហុងលីង។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
យើងបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ម៉េចក៏នៅតែគិតដល់គាត់?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក!
ហ្គូហួ
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Xiao Chunsheng គឺជាហេតុផល,
មែនទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
(ផ្តល់ការបញ្ជាទិញទៅ Li Shangyou ។ )
ឈុនសេង។
មួយនេះមានរួចហើយ...
ធាន យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្វីៗត្រូវបានជួសជុលទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
ឥឡូវនេះ យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីស្វាគមន៍ Guohua និងអតិថិជនបរទេស។
Guohua ពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអាជីវកម្ម។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់នៅតែត្រូវនាំជនបរទេសមកពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​មក​ដល់។
ធាន ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បាន​ទេ?
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកគេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មឡើងវិញ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ខុស​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ធានា។
(សូមស្វាគមន៍ការមកទស្សនា និងពិនិត្យរបស់ភ្ញៀវបរទេស)
អគាររោងចក្ររបស់យើងទាំងអស់។
ត្រូវបានសាងសង់ថ្មី។
ឧបករណ៍ដែលយើងកំពុងប្រើ
ត្រូវបាននាំចូល។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរោងចក្ររបស់អ្នក។
និងខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្ម។
អញ្ចឹងតោះចុះកិច្ចសន្យា។
អីយ៉ា ពិតណាស់។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ធាន
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់សួរអំពីស្ថានភាពរបស់ Li Shangyou ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Ye Guohua បានទៅយកជនបរទេសនៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយ​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​រោងចក្រ​របស់ Li Shangyou។
កុំបារម្ភ។
យើងមានលេខ Li Shangyou ។
ពួកគេនឹងមិនទៅណាទេ។
Li Shangyou មិនមានបច្ចេកវិទ្យាស្នូលទេ
លុះត្រាតែ...
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
ធាន
អ្នករកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
ចេង។
លោក Xiao
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនបរទេស
នឹងមកមើលរោងចក្ររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាច
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលថ្មីបំផុត។
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវ?
យល់ព្រម។  ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាទិន្នន័យពិសោធន៍ពីមុនរបស់យើង។
លោក Xiao
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
មានគម្លាតនៅក្នុងទិន្នន័យ
នៃម៉ាស៊ីនខ្យល់លំយោលប្រេកង់ខ្ពស់ (HFOV)
យើងទទួលបានលើកចុងក្រោយ។
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​យប់​មិញ
ដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវ។
នេះគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ទិន្នន័យដែលបានកែតម្រូវ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
ទៅមជ្ឈមណ្ឌល R&D ថ្មីៗនេះ?
ទេ
យើងជាបុគ្គលិកតែមួយគត់នៅទីនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមានការអនុញ្ញាតទេ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក Xiao មានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ត។
និយាយអញ្ចឹងលោក Xiao
លោក Guo បានមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យមួយចំនួន។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅធ្វើការរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហ្គូហួ
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មិន​អី​ទេ។
ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Guohua បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្នកនៅតែលះបង់ចំពោះនាង។
លោក លី អ្នកមិនយល់ទេ។
ទៅ Guohua,
គ្មាន​ទឹក​ធំ​ល្មម​ពេល​គាត់​ឆ្លង​សមុទ្រ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
តើនោះមិនមែនជាស្នេហាទេ?
Guohua គឺនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ។
វាពន្យល់ថា "ស្រឡាញ់ភាពស្រស់ស្អាតជាងអំណាច" ។
គ្មានវីរបុរសណាម្នាក់ជ្រើសរើសភាពឯកកោ។
លោកលី កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកមើលអ្នក។
មានត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវក្ដាប់ជាប់មួយ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Guohua គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
សម្រាប់ Chunsheng ។
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
ហុងជុន
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេមែនទេ?
ហ្គូហួ
យើងដឹងថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ប៉ុន្តែវាជាគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
មានចិត្តសប្បុរស និងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងសកម្មភាព។
អ្នកស្គាល់ Xiao Chunsheng
អារម្មណ៍អាក្រក់
និងលក្ខណៈពិសេសអាក្រក់។
តើ Hongjun ព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
ឥតខ្ចោះ។
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីជួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ក្បត់​គឺ​ក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់,
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយវា។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ផ្តល់​ផល...
លោក។  លី
គាត់នឹងមិនផ្តល់ផលទេ។
ពិតទេ?
ហ្គូហួ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អំពីទំនាក់ទំនងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Chunsheng ផងដែរ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
រីករាយ។
ជំរាបសួរ។
លោក។  លី
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បាទ​មាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
រឿងអាជីវកម្ម។
Guohua បានផ្តល់បញ្ជារបស់គាត់ទៅ Li Shangyou ។
Li Shangyou?
តើ​គាត់​អាច​ផលិត​អ្វី​បាន​ដោយ​មិន​ប្រើ​បច្ចេកវិទ្យា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្គាល់ Li Shangyou ។
គាត់នឹងមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រាកដ។
អ្នកសង្ស័យ
ដែលនរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ
បច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ Chunxiao?
ខ្ញុំកំពុងឱ្យ Tian ស៊ើបអង្កេតវាដោយឯកជន។
យើងគួរតែទទួលបានលទ្ធផលនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំខុស។
មិនថាអ្នកណាបោះបង់ចោលបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
បងប្រុសម្នាក់ដែលធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អត់ធ្មត់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំលទ្ធផលស៊ើបអង្កេតរបស់ Tian
ហើយមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ។
យល់ព្រម។
នឹង​ធ្វើ។
លោក Qi ។
តើលោក Guo នៅឯណា?
លោក Guo មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
ទេ?
ឈុនសេង។
ហេហ្ស៊ី
បាន​ចុះចាញ់​លោក Li Shangyou ។
ធាន អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់បានទទួលរងការខាតបង់ដ៏ធំនៅក្នុងការវិនិយោគមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ដោយមជ្ឈមណ្ឌល R&D នាពេលនេះ។
ពួកគេ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពួកគេមិនទាន់បានដាក់ពាក្យសុំប៉ាតង់លើបច្ចេកវិទ្យានេះនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលបច្ចេកវិទ្យា
ទៅ Li Shangyou,
ឆ្នាំនៃការខិតខំរបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
Chunsheng តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ធាន មើលចុះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទិន្នន័យបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុតដែលខ្ញុំទទួលបាន
ពី Zheng នៃមជ្ឈមណ្ឌល R&D ។
ធាន
យើងត្រូវតែបន្តឆ្លងកាត់ការលំបាកបច្ចេកទេស។
ចងចាំថាត្រូវរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្រាកបាន។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ហេហ្ស៊ី...
ទោះគាត់ក្បត់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់ប្រែចិត្តកំហុសរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូន។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
ឈុនសេង
អ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ធាន ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ
ខ្ញុំនឹងជួប Guohua នៅពេលក្រោយ។
តើគាត់មានចិត្តចង់ឃើញអ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជំរាបសួរ លោក Xiao ។
ឈុនសេង។
Guohua តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
បានបញ្ជាឱ្យ Li Shangyou?
នេះជាអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
ក្នុងសមត្ថភាពអ្វី
អ្នកបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរ។
តើ​អ្នក​បាន​សួរ​វា​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ថែទាំ​សុខភាព Chunxiao ទេ?
ឬជាអតីតមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអតីត,
លោក Xiao យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាជាអ្នក ឬ Li Shangyou ទេ។
អ្នកណាមានផលិតផលល្អជាង
ទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើក្រោយ,
ឈុនសេង
អ្នកមិនគួរមកទីនេះជាលើកដំបូងទេ។
លោក។  គឺ
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនថែទាំសុខភាព Chunxiao
ដើម្បីសុំមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
លើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
យល់ព្រម ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Li Shang អ្នកដឹង
ទីតាំងរបស់គាត់នៅឯណា។
គាត់ដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយ និងពេលណាត្រូវឈប់។
គាត់ត្រូវបានគេកោតសរសើរដោយដាវីឌ។
ងាយស្រួយ។
តើអ្នកដឹងពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Li Shangyou ប៉ុន្មាន?
គាត់មិនមានទេ។
ក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ឯករាជ្យ។
សូម្បីតែខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មរបស់គាត់ក៏ទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើងដែរ។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តដែលពួកគេផលិតមិនអាចឈានដល់ស្តង់ដារ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យក្រុមហ៊ុនរបស់ Li Shangyou ។
ពួកគេពិតជាមានសមត្ថភាពផលិតឧបករណ៍ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Xiao Chunsheng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយល់ឃើញ?
តើ​អ្នក​គិតថា
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកបានមកសម្រាប់ការកុម្ម៉ង់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកចាញ់លើកនេះ
ដោយអ្នកធ្លាប់មើលងាយបំផុត។
ហ្គូហួ
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាចេញ។
ការថែទាំសុខភាពមិនមែនជាអាជីវកម្មសាមញ្ញទេ។
គុណភាពផលិតផល
នឹងប៉ះពាល់ដល់ជីវិតជាច្រើន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ Li Shangyou?
ផ្អែកលើមូលដ្ឋានអ្វីដែលអ្នកសន្និដ្ឋានថាគុណភាពផលិតផលរបស់ពួកគេ។
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ?
ឈ្នះឬចាញ់គឺអាស្រ័យលើកម្លាំង។
បើក្រុមហ៊ុនខ្ញុំអន់ជាងគាត់
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Xiao Chunsheng,
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកតែងតែល្អបំផុត និងជោគជ័យបំផុត។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតតែងតែអន់ជាងអ្នក?
អ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដើម្បីរកលុយទេ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ក្តីសុបិនរបស់អ្នក និងមហាជនដែលហត់នឿយ។
អ្នកផ្សេងទៀតផ្តោតតែលើការរកប្រាក់ចំណេញ
ហើយពួកគេមិនសមនឹងនិយាយអំពីគុណភាពទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកខុសហើយ!
លី ស៊ាងយូ
ក៏មានក្រុមបច្ចេកទេសស្នូលរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្ម HFOV របស់គាត់។
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយលោក David ។
ហ្គូហួ
ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មានអ្វីខុស
ជាមួយឧបករណ៍របស់ Li Shangyou
នឹងបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
ចាំ​បន្តិច។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នៅពេលដែលយើងបានឃើញ He Hongling
ជាលើកដំបូងនៅ Shichahai?
Heizi បានសួរថាតើ Ye Guohua ជានរណា។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកជា Ye Guohua មែនទេ?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់?
ហើយ​អ្នក​បាន​សួរ​គាត់
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំបានរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មូលហេតុដែលអ្នកចាញ់លើកនេះ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ក្រអឺតក្រទមពេកហើយ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្ត Li Shangyou យ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ធាន។
ក្នុង​អតីតកាល,
អ្នកបាននិយាយថា Ye Guohua គឺជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ Xiao Chunsheng ។
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
អ្នកមិនដែលគិតច្រើនពីខ្ញុំទេ។
អ្នកទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នក!
លី ស៊ាងយូ
មាន Chen Hongjun ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា?
យើង​មិន​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ។
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
Li Shangyou ទទួលបញ្ជាមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បើអ្នកមិនជួយឧកញ៉ាធ្វើអំពើអាក្រក់
តើគាត់អាចទទួលយកការបញ្ជាទិញបានទេ?
ចងចាំ,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
(ចេន)
(បាទ)
(Chen Hongjun, Ye Fang)
ការដាក់ពាក្យគ្លីនិក។
ហើយនៅពេលដែលទារកទើបនឹងកើត ...
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
គឺទំនើបបំផុតនៅលើពិភពលោក។
បាទ។
មើលនេះ។
និង​បច្ចេក​វិទ្យា​បំបែក...
ពីរប្រភេទ។
ហើយមើលនេះ។
ទិន្នន័យនេះហើយជាបណ្តើរៗ...
លោក Xiao ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
កុំនៅយឺតពេក។
(ការត្រួតពិនិត្យពាក់ព័ន្ធ)
ឈុនសេង
ទទួលបាន។
(វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត)
(វិញ្ញាបនបត្រប៉ាតង់សម្រាប់គំរូឧបករណ៍ប្រើប្រាស់)
លោក។  គឺ
អតិថិជនបរទេសស្នើសុំឱ្យឧបករណ៍របស់យើងត្រឡប់មកវិញ
នៅលើមូលដ្ឋាននៃការបរាជ័យរបស់ពួកគេក្នុងការបំពេញតាមស្តង់ដារ។
អ្វី?
នេះ​ជា​របាយការណ៍​សាកល្បង​ដែល​ពួកគេ​បាន​ទូរសារ​មក​យើង។
(របាយការណ៍សាកល្បង) របាយការណ៍បង្ហាញថាឧបករណ៍របស់លោក Li
បំពេញតាមស្តង់ដារក្នុងស្រុកតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនស្តង់ដារអន្តរជាតិទេ។
ដូច្នេះ ដាវីឌ​តម្រូវ​ឲ្យ​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
និងសំណង។
ហើយផងដែរពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ
ការបញ្ជាទិញនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេទៅកាន់សាជីវកម្មរបស់យើង។
(របាយការណ៍សាកល្បង)
Guo Heizi អ្នក​លេង​សើច!
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។  សូម​កុំ​បារម្ភ។  - យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
ចាំ​បន្តិច។
បាទ គឺ​ជា​យើង។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
Xiaohong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទ
និងកិច្ចសន្យាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ។
បាទ។
យើងនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​លោក​យាយ​បាន​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​អ្នក​មុន​។
យើងត្រូវបង់សមតុល្យនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យារ​ពេល​កំណត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសមតុល្យនៅថ្ងៃស្អែក
ឬខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ។
សួស្តី?
លោក។  គឺ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក។  គឺ
គយបានជំរុញយើងម្តងទៀតនៅពេលព្រឹក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញ
នាំចេញទំនិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើង​បាន​ចំណាយ​ច្រើន។
ការពិន័យហួសកាលកំណត់។
និងចម្លើយរបស់ដាវីឌ
គឺដូចគ្នា។
ពួកគេនឹងមិនទទួលយកទំនិញដែលគ្មានគុណភាពទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​យាយ...
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
លោក។  លី...
តើ Li Shangyou បានធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេបន្តជំរុញយើងឱ្យបង់ប្រាក់សមតុល្យ។
គេ​ថា​បើ​មិន​ទទួល​ស្អែក
ពួកគេនឹងឃើញយើងនៅក្នុងតុលាការ។
ក្នុង​តុលាការ?
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំនៅតុលាការ?
តើគាត់មានឆន្ទះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​អាច​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្តឹង​ឬ​អត់?
ហ្គូហួ
តើអ្នកបានចំណាយពេលដោយរបៀបណា
ទៅលេងខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ​ចុះ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ឧបករណ៍របស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ទេ?
គ្មានលក្ខណៈសម្បត្តិ?  មិនអាចទៅរួច។
លី ស៊ាងយូ
សិទ្ធិ និងកាតព្វកិច្ចរៀងៗខ្លួនរបស់យើង។
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាគុណភាពណាមួយជាមួយឧបករណ៍របស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ហើយអ្នកត្រូវតែ
បង់សំណងទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ ដាវីឌ​បដិសេធ​ទំនិញ
និងទាមទារសំណង។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញនិង demurrage ទៅកាន់កំពង់ផែ។
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
Guohua, ស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយក៏
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បញ្ជីសំណងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
ពិនិត្យវាឱ្យលឿន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកមួយកាក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ការស្តាប់ពីមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ចូល​គុក​រហូត​មែន​ទេ?
តើយើងត្រូវបង្វែរវាអាក្រក់ទេ?
យើងអាចចរចាបាន។
អ្នកបាននិយាយថាផលិតផលរបស់យើងមិនមានគុណភាព។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
កុំវាយអំពីព្រៃ។
កាត់ទៅការដេញ។
ហ្គូហួ
អ្នកគួរតែអានកិច្ចសន្យាម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន​ពាក្យ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ច្បាស់។
ល្បឿនបង្វិលនៃសមាសធាតុស្នូលរបស់យើង។
ត្រូវតែបំពេញតាមស្តង់ដារ CC ដែលទទួលយកជាអន្តរជាតិ។
ប្រេកង់ប្រតិបត្តិការខ្ពស់បំផុតនៃបំពង់ខ្យល់របស់យើង។
គួរតែឈានដល់ចន្លោះពី ១៥ ទៅ ១៧ ហឺត។
យើងបានបំពេញតាមតម្រូវការ។
អ្នកបានពិនិត្យ
ហើយយកទំនិញដោយខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Li Shangyou អ្នក​ជាប់​ព្រំដែន!
តើអ្នកលេងសើចជាមួយពាក្យក្នុងកិច្ចសន្យាទេ?
ស្តង់ដារអន្តរជាតិបច្ចុប្បន្ន
គឺជាមធ្យមពី 15 ទៅ 17 Hz ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ពួកគេបដិសេធទំនិញ
ដោយសារតែស្តង់ដារ EEC ត្រូវបានអនុវត្តជាអន្តរជាតិ
ទៅឧបករណ៍ឈ្លានពាន។
យើងបានបំពេញកាតព្វកិច្ចកិច្ចសន្យារបស់យើង។
យើងជាប់កិច្ចសន្យាមែនទេ?
អ្នកដឹងថាមានបញ្ហាជាមួយបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នករៀបចំឱ្យខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក, លោក Ye,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅរោងចក្រ។
អ្នកបានពិនិត្យគំរូដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកណាស់។
ថាខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ ហើយ​អ្នក​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ថែទាំ​សុខភាព​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានបច្ចេកវិទ្យានៅឯណា?
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីវា។
វាមិនត្រឹមតែអាចមករកខ្ញុំបានទេ។
ពី Xiao Chunsheng
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក មែនទេ?
លោក។  គឺ
អ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
អ្នក និង Chen Hongjun ចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Xiao Chunsheng។
បងប្អូនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​ជំរុញ​មួយ​ដល់​អ្នក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
តើអ្នកអាចខ្មាស់អៀនដោយរបៀបណា
ប្តូរមកបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ?
លោក។  គឺ
អ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ប្រសើរជាង។
ជេរប្រមាថនិងប្រយុទ្ធ
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
យើងរស់នៅក្នុងសង្គមដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
ពួក​យើង​គួរតែ
ស្គាល់ច្បាប់ និងសុជីវធម៌។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ត្រឡប់ទៅរកលុយវិញ
បើមិនដូច្នេះទេ...
(ការហៅចូល)
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
យើងបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រឿងអាជីវកម្ម?
ទំនិញរបស់ Ye Guohua
ត្រូវបានបដិសេធដោយក្រុមហ៊ុនបរទេស។
នោះជាការល្អ។
ផលិតផលដែលទិញពី Li Shangyou?
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីពួកគេទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា Li Shangyou ធ្វើដូចម្តេច
ទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ Huasheng?
ពួកគេបានសូកនរណាម្នាក់ដើម្បីលួចបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
ជនក្បត់គឺ ហេហ្ស៊ី។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Chunsheng បានស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដើម្បី​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ,
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល Heizi ធ្វើឱ្យ Chunsheng មានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនគួរការពារគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍,
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំជាង 30 ឆ្នាំ។
ពេលគាត់ចេញពីគុក
ខ្ញុំបានអង្វរ Chunsheng ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Chunsheng ផ្តល់ការងារឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Chunsheng។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានស្តីបន្ទោស
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
កុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
គាត់នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។
តើ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​យើង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត?
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនមែនជាបងធំទៀតទេ
ដែលធ្លាប់ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅមុខ។
Heizi លែងជាប្អូនប្រុសដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
តើអ្នកនឹងស្វែងរក Xiaohui ទេ?
អ្នកត្រូវបានលះបង់។
Guo Heizi,
ការស៊ើបអង្កេតបឋមបង្ហាញ
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាទទួលបានដោយខុសច្បាប់
អាថ៌កំបាំងអាជីវកម្មនៃការថែទាំសុខភាព Chunxiao,
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់សេដ្ឋកិច្ចយ៉ាងសំខាន់ចំពោះអ្នកកាតព្វកិច្ច។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
លោក។  គឺ។
♪ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជមួយនៅមាត់សមុទ្រ♪
♪ស្រមៃមើលអ្វីដែលវានឹងរីកចម្រើន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅបានបណ្តុះពន្លករបស់វា♪
♪បន្ទាប់មកវាភ្លឺហើយផ្កា♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញចំណាំមួយ♪
♪កន្លែងដែលរឿងពណ៌ខៀវត្រូវបានសរសេរ♪
♪នៅក្នុងរឿងខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪អ្នកប្រាប់រឿងហើយខ្ញុំស្តាប់♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនដែលរំខាន♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរខ្លួនឯងនូវសមុទ្រដ៏ធំ♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំមើលជំនោរ និងហូរ♪
♪ សុំស្នេហ៍កក់ក្តៅបុរសដែលកំពុងរង់ចាំ♪
♪ និយាយរឿងទាំងទឹកភ្នែក និងស្នាមញញឹម♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកអស្ចារ្យដូចជានិច្ច♪
♪ បញ្ចេញពន្លឺថ្ងៃពណ៌ខៀវនៅលើសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនដែលរំខាន♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរខ្លួនឯងនូវសមុទ្រដ៏ធំ♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំមើលជំនោរ និងហូរ♪
♪ សុំស្នេហ៍កក់ក្តៅបុរសដែលកំពុងរង់ចាំ♪
♪ និយាយរឿងទាំងទឹកភ្នែក និងស្នាមញញឹម♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកអស្ចារ្យដូចជានិច្ច♪
♪ បញ្ចេញពន្លឺថ្ងៃពណ៌ខៀវនៅលើសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជមួយនៅមាត់សមុទ្រ♪
♪ស្រមៃមើលអ្វីដែលវានឹងរីកចម្រើន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅបានបណ្តុះពន្លករបស់វា♪
♪បន្ទាប់មកវាភ្លឺហើយផ្កា♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញចំណាំមួយ♪
♪កន្លែងដែលរឿងពណ៌ខៀវត្រូវបានសរសេរ♪
♪នៅក្នុងរឿងខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪អ្នកប្រាប់រឿងហើយខ្ញុំស្តាប់♪