= អនុស្សាវរីយ៍យុវវ័យ =
=ភាគទី៦=
តើ Qi Tian និយាយ
តើគាត់នឹងចាកចេញនៅពេលណា?
Qi Tian ប្រាប់ Xiao Chunsheng
នៅយប់នៃថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក,
គាត់នឹងយកទំនិញមួយដុំពី Badachu
ហើយផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវអំណោយខួបកំណើត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងហោះចេញ។
អញ្ចឹង Qi Tian
មិនដឹងអាយុយើងរស់នៅទេ?
អ្នកនៅតែចង់រត់ទៅហុងកុង។
ហុងជុន។
បីថ្ងៃហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វាថែមទាំងបានហួសពីវឌ្ឍនភាព។
មូលដ្ឋានរបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុណ្ណឹង។
ត្រៀមខ្លួន។  តោះ​ចេញ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗ ប៊ឺហ្គឺលា
ជារង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
(ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់)
(ប្រគល់ឱ្យអ្នកជាមួយ He Hongling, Heizi,)
(និងបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ )
(មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​មាន​សាច់​ញាតិ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមាន នោះគឺជា He Hongling។ )
(ឥឡូវ Hongling មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​ហើយ។)
(គួរតែស្រលាញ់នាងវិញ)
(ហើយ​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​ស្នេហា​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​បាន​ទេ​។ )
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ពាក្យនេះទេ។  មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
មួយ​នេះ។
មួយ​នេះ។  "រ៉េន" ។  "រ៉េន" ។
វាជា "Ru" ។
អូភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។  បាទ។
ធាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ?
ហេហ្ស៊ី។
អ្នកបើកមួក។
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​រង​របួស​បែប​នេះ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំមកឥឡូវនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ភ័យណាស់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tian បាត់។
ទេ​ទេ។
បាត់​បង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
តើគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
អញ្ចឹង...
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គាត់។
អ្នករងរបួស។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Tian បាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ស្តាប់។
នរណាម្នាក់អាចជួយយើងបាន។
អ្នកបើកមួក។  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Heizi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់សារដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Tian បាត់។
ដរាបណាអ្នករកឃើញ Tian
អ្នកនៅជាមួយ Heizi ។
Tian បាត់?
ពេលណា​?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខ្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងថា Tian បាត់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននៅផ្ទះទេ។
ឈុនសេង។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Tian ។
កុំបារម្ភ Hongling
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់?
ម្សិលមិញជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Tian បាននិយាយ
គាត់​បាន​ឲ្យ​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអំណោយនោះជាអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយទេ
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាស៊ីនថតសំឡេង។
ខ្ញុំ​ទាយ
វា​ជា​ឧបករណ៍​ថត​សំឡេង​ដែល​នាំ​ចូល។
ឧបករណ៍ថតសំឡេងដែលនាំចូល?
តើគាត់មានឆានែលអ្វី?
ដើម្បីទទួលបាននោះ?
ឈុនសេង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ឆ្នាំទាំងនេះ,
ជាមួយ Tian
និងមិត្តរបស់គាត់ Qu មកពីភាគខាងត្បូង
យើង​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ផ្នែក​ម៉ាស៊ីន​ថត​ខ្សែអាត់​ដែល​នាំចូល
និងលក់ផលិតផលផ្សំ។
យើងរកលុយបានច្រើន។
ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ផ្នែក​ម៉ាស៊ីន​ថត​ខ្សែអាត់​ដែល​នាំចូល?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺខុសច្បាប់។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែយើងអាចរកលុយបានពីនោះ។
លើសពីនេះ Qu
មិនបានផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងបន្លាស់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Qi Tian បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងយកទំនិញ
នៅ Badachu នៅថ្ងៃខ្លះ។
ដូច្នេះវាគឺអំពីការធ្វើស្បែកក្បាល។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់ចង់ប្រមូលផ្តុំឧបករណ៍ថតសំឡេង
ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់ Hongling។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ធាន
នៅពេលដែលគាត់រើសទំនិញ?
អ្នកបើកមួក។  ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​មុខ​ជំនួញ​របស់ Tian ទេ?
ទេ មានតែមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទេដែលដឹងវា។
គឺឡាវ។
ការបង្ហូរឈាមរបស់ Li Shangyou ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
WHO?
លី ស៊ាងយូ។
Li Shangyou?
ថ្ងៃនេះអ្នកទំនេរខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
បន្ទាប់មកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
អាចទទួលអ្នកបានល្អ។
Qi Tian មិនមកទេ?
មនុស្សនិយាយអញ្ចឹង
គាត់និងអ្នកគឺជា
ស្និទ្ធស្នាលណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  និយាយ។
កាលពីប្រាំយប់មុន តើអ្នកនៅឯណា?
ផឹកស្រានៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយដោយមិនគិត។
អ្នកចាំច្បាស់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីប្រាំយប់មុន។
ខ្ញុំមានខួរក្បាលល្អ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើមិត្តនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
នេះជាឯកជន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Li Shangyou ឈប់ធ្វើពុតជាល្អទៅ
វាត្រូវតែជាអ្នក។
តើ Tian នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់!
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មែនហើយ
តើអ្នកអាចឈប់សង្ស័យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវតែមួយគត់របស់ Qi Tian ទេ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រហែលជាគាត់ជាប់គុកហើយ
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ជាប់គុក?
គាត់បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ពួកគេណាមួយអាច
ចាប់គាត់ចូលក្នុងគុក។
តើ Tian នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ Tian នៅឯណា?
រកឃើញហើយ!  រកឃើញហើយ!
Tian រក​ឃើញ​ហើយ!
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
(ប៉ូលិសព្រហ្មទណ្ឌក្រុងប៉េកាំង បង្ក្រាបករណីរត់ពន្ធដ៏ធំមួយ។ )
(Qi Tian, ​​Qu Weidong និងជនសង្ស័យផ្សេងទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ )
ឈប់មើល។  ឈប់មើល។
ប៉ូលីសកំពុងមក។
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
ចាកចេញ។  ចាកចេញ។
ឈប់មើល។
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
ពួកគេចេញហើយ។  ពួកគេចេញហើយ។
(អ្នករត់ពន្ធ Zhang Bingwang)
ល្អ​ណាស់។
អញ្ចឹង... អញ្ចឹង...
អ្នករកប្រាក់ចំណេញទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។  យក​វា​មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្ស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ឬអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែមុនអ្នក។
សម្រេចចិត្តណាត់ជួបនរណាម្នាក់
អ្នកមិនគួរបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
យកវា។
ខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់
អំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
កំពុងគិតអំពីអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនទេ?
ប្រហែល។
(ជួសជុលនាឡិកា)
(និទាឃរដូវបានមកនៅពេលដែលព្រិលរលាយបាត់។ )
(មួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ។ )
(គំនិត ម៉ៅ សេទុង រស់នៅបានយូរ)
(បន្ទាប់ពី Qi Tian ចាកចេញ)
(Xiao Chunsheng ទទួល​តួនាទី​ជា Qi Tian)
(ដើម្បីមើលថែ He Hongling ដោយស្ងៀមស្ងាត់។ )
(Ye Guohua នៅតែរំពឹង)
(ដើម្បីចូលបម្រើកងទ័ពជាមួយ Xiao Chunsheng ឆ្នាំនេះ)
(ប៉ុន្តែគាត់មានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពី He Hongling ផងដែរ។ )
(គាត់មានអារម្មណ៍)
(ទោះជានាងគេចពីគាត់ក៏ដោយ។ )
(Chen Hongjun កំពុងភ្លេចបន្តិចម្ដងៗអំពី Heizi ។ )
(អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Ye Fang)
(បានលេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
(ប្រយ័ត្នការពារជាតិយើង)
ហ្វាង។
ប្រញាប់។  ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់។
Chen Tao?
ប្រញាប់។  ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឲ្យ​ផ្ញើ​ឡាន​ទេ​?
បាទ ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ហើយថ្ងៃនេះពិសេស។
មេបញ្ជាការ He មកពីក្វាងចូវបានមក។
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះបណ្តោះអាសន្ននឹងធ្វើឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
គាត់បានសុំជួបអ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការគាត់
កំពូលនៃឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មើល។
ដាក់វាចោល
មិនថាវាសំខាន់យ៉ាងណានោះទេ។
លោក ហៀ កម្រនឹងមកទីក្រុង Baoding ណាស់។
អ្នកមិនគួរខកចិត្តគាត់ទេ។
ទៅ។  ទៅ។
(តូប​លក់ទំនិញ​គ្រប់មុខ)
(ប្រអប់​វីយូឡុង​ឈើ​កម្រិត​ខ្ពស់​តម្លៃ៖ ១៥,៦ យន់)
មកពន្លត់ភ្លើង!
ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
អត់ទោស។  អត់ទោស។  អត់ទោស។
ប្រញាប់ឡើង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hongling ផ្ទះ​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ភ្លើង​!
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ហុងលីង!  ហុងលីង!
ប្រញាប់ឡើង!
មក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មាន
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  - តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Hongling តើអ្នកទៅណា?  - ហុងលីង!
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់ទៅវិញ?
ហុងលីង!
ហុងលីង!  ចេញ​មក!
ប្រញាប់។  ទៅ។
អ្នក...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះបើអ្នកមិនចេញ?
រូបថតរបស់ ឪពុកខ្ញុំ
អាចត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំ​មាន
ម៉ាក់!
លោកស្រី ហ្វេង។
- ឈុនសេង។ - ហុងលីង។
ទៅ​យក​កង់​បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូង។  នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាពីដុង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សុខសប្បាយជាទេលោកស្រី ហ្វេង?
ម៉ាក់។
ហុងលីង។
- ហ្គូហាវ។  -នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ចូលក្នុងឡាន។
យល់ព្រម។
សូមផ្តល់ដៃឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។  អត់ទោស។
អត់ទោស។  សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Hongling, បើកទ្វារ។
បើកឡាន!
អត់ទោស។  អត់ទោស។
សុខសប្បាយជាទេលោកស្រី?
គាត់កំពុងមក។  គាត់កំពុងមក។
លោកម្ចាស់ តើពួកគេនៅឯណា?
រថយន្ត​មួយ​បាន​បើក​បរ​ពួក​គេ​ទៅ​បាត់។
(ស្ងាត់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
ហុងលីង។  កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងល្អ។
ម៉ាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជំងឺផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
សំណាង​ណាស់​វា​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា
ប៉ុន្តែនាងគួរតែត្រូវបានគេសង្កេតឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ទម្រង់បែបបទ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ្គូហួ។
ខ្ញុំគ្មានលុយជាមួយខ្ញុំទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន។  ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាំនាងទៅវួដ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកនឹងមិនយល់ជាពិសេសនោះទេ។
ពោល​គឺ
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ថេរ
ហើយអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែជំងឺនៅតែធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយអាចវាយប្រហារ និងសម្លាប់នាងគ្រប់ពេលវេលា។
មានតែការវះកាត់ទេដែលអាចព្យាបាលវាបាន។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនវះកាត់
ហើយចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីជាសះស្បើយពេញលេញ?
ការវះកាត់បេះដូងមាន
តម្រូវការវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត។
នៅក្នុង​ប្រទេស,
មានតែសាស្រ្តាចារ្យស៊ូទេដែលត្រលប់មកពីបរទេស
អាចធ្វើវាបាន។
យើងអាចអញ្ជើញសាស្រ្តាចារ្យស៊ូ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏សប្បុរសម្នាក់។
គាត់ប្រាកដជានឹងជួយយើងប្រសិនបើយើងអង្វរគាត់។
សាស្ត្រាចារ្យ ស៊ូ មានសុខភាពមិនល្អកាលពីឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះគាត់ចាស់ហើយ។
ថាមពលរបស់គាត់មានកម្រិត
ហើយគាត់អាចធ្វើការវះកាត់បានតែប៉ុន្មានដងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកជំងឺទូទាំងប្រទេសកំពុងរង់ចាំជួរ។
វាពិបាកក្នុងការទទួលការវះកាត់ពីគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ដោយមិនគិតពីកត្តាផ្សេងទៀត
តើអ្នកណែនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះ?
អ្នកជំងឺខ្សោយ,
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
សរីរាង្គ និងមុខងាររាងកាយផ្សេងទៀតរបស់នាង
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌត្រូវបានបំពេញ។
ការវះកាត់គួរតែត្រូវបានធ្វើ
ដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺ និងពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើជ្រើសរើសវិធីព្យាបាលបែបអភិរក្ស
នាងគួរតែត្រូវបានអង្កេតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហុងលីង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាមានវិធីមួយ។
ឬយើងអាច
ទាញខ្សែមួយចំនួន ហើយធ្វើការវះកាត់។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
អ្នកជំងឺទូទាំងប្រទេសកំពុងរង់ចាំជួរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
សមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដឹកនាំសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រយោធា។
គាត់ស្គាល់មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់នៅប៉េកាំង។
គាត់ប្រហែលជាដឹង
នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ Su.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំនៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
ត្រូវពន្យារពេល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ការវះកាត់បេះដូងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងគួរតែរង់ចាំ
ប្រសិនបើរកមិនឃើញគ្រូពេទ្យត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ការវះកាត់មិនបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
កន្លែងដែល Hongling គួររស់នៅនៅពេលយប់។
តើនាងអាចទទួលបានបន្ទប់នៅឯណា?
នាងអាចខ្ចីបន្ទប់ដោយរលូន។
បញ្ហាគឺថា
នាងមិនរស់នៅតែមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
ផ្ទះសំណាក់?
ទេ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ។
ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់តែម្នាក់ឯង។
ឈុនសេង។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរនៅផ្ទះទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
បន្ទប់របស់គាត់គឺទទេ។
ឈុនសេង។  វារអាក់រអួលក្នុងការនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
Yanqiu ក៏នៅផ្ទះដែរ។
មិនល្អមែនទេ?
ក្មេងស្រីអាច
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស្តាប់ទៅល្អ
ប៉ុន្តែ...
Hongling ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Hongling ចូលមក។
(Chunsheng: ខ្ញុំបានទៅធ្វើអាជីវកម្ម។ ធ្វើបានល្អ Yanqiu ។ )
ហុងលីង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ប្រើឧបករណ៍អនាម័យរបស់នាង
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
មក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃលំបាក។
លាង​សម្អាត​ហើយ​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
Wang ប្រាប់ហើយមែនទេ?
កុំសួរថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
វាជារបស់នាងមែនទេ?
ម៉ាក់ ផ្ទះ​របស់​នាង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
ម្តាយរបស់នាងមានការគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​គេ ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​ពេទ្យ។
តើវាខុសទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងល្អ។
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះមនុស្ស។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ។
អ្នកនឹងទៅ Beidaihe នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលមុនសេវាកម្ម។
ដើរលេងនៅទីក្រុងប៉េកាំងពេញមួយថ្ងៃ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែទទួលបានមេរៀនខ្លះ។
(សមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ)
(គឺជាអ្នកដឹកនាំសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រយោធា។ )
គាត់ស្គាល់មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់នៅប៉េកាំង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ច្បាស់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ )
មានបន្លែខ្លះ។
ហុងលីង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Guohua នេះកាលពីម្សិលមិញ។
នៅពេលដែល Heizi បានបញ្ជូនមនុស្សមកខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានូវពាក្យទាំងនេះ។
វាលែងមានទៀតហើយ
សម័យសក្តិភូមិ។
មនុស្សមានសេរីភាពក្នុងការស្រលាញ់។
កុំស្តាប់នរណាម្នាក់,
មិនមែនចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
ទៅ Tian, ​​Guohua ឬខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាប់
ពិចារណាមនុស្សជាច្រើន។
ធាន។
ហ្គូហួ។
សូម្បីតែ Heizi និងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ជាពិសេសអ្វីដែល Tian និយាយមកខ្ញុំ
មុនពេលចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនអាចទេ។
គ្រាន់តែនាំយើងមកជាមួយគ្នាតាមដែលគាត់ចង់បាន។
គន្លឹះគឺ...
តើអ្វីជាគន្លឹះ?
គន្លឹះនៅតែស្ថិតនៅលើអ្នក។
មិនថាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទេឥឡូវនេះ
ឬ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​អ្នក​ទេ។
Guohua ក៏​មិន​ដែរ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
អេធើររបស់យើងពីមុន។
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការស្គាល់យើងកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំជឿថា Guohua គិតដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
រឿងនេះ
ចុងក្រោយគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
យើងទាំងពីរ
នឹង​រង​ចាំ។
ឈុនសេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ថាខ្ញុំខឹងអ្នក។
នៅទីលានទឹកកក,
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឈុនសេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
(ឯកតាមួយ)
ហុងលីង។
បន្ត។
តោះ​ទៅ។
Guohua មានរឿងអី?
ប៉ា។  ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា
ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះកងទ័ព,
ដើម្បីរៀននិងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំចង់ចូលបម្រើកងទ័ពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
មើលកូនប្រុសរបស់យើងកំពុងសន្យា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺគាត់ខុស។
វាជាកូនប្រុសរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
យើង​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ Hongling ជាមួយគ្នា។
ប៉ា។  ម៉ាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Hongling គឺ
អ្នកលេងវីយូឡុងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមានអំណោយ។  នាងស្រឡាញ់តន្ត្រី។
នាង​បាន​ហាត់​តាំង​ពី​ក្មេង ហើយ​មាន​គ្រឹះ​រឹង​មាំ។
ក្តី​ស្រមៃ​ធំ​បំផុត​របស់​នាង​គឺ​ចូល​រួម​ក្រុម​សិល្បៈ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកលេងល្អបំផុត
នៅក្នុងក្រុមសិល្បៈប្រសិនបើនាងអាចទៅ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ជួយ​នាង​ឱ្យ​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​នាង។
នេះ​ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហ្គូហួ។
អ្នកស្គាល់គ្រួសាររបស់ He Hongling ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការចូលបម្រើកងទ័ព។
ខ្ញុំដឹង ប៉ា។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងបានធ្វើខុស។
ក្រៅពីនេះ
Hongling ពូកែ។
កងទ័ពត្រូវការអ្នកជំនាញបែបនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនអាចប្រញាប់បានទេ។
នៅសល់មួយខែទៀត។
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល Beidaihe ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
នៅពេលដែលនេះត្រូវបានដោះស្រាយ,
បន្ទាប់មកយើងនឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ប៉ា។  ម៉ាក់។  ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ចាំ!  អ្នក...
ក្មេងនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
នេះ​ជា​ឱសានវាទ។
(ប្រយ័ត្ន​ការពារ​ប្រទេស​យើង) តើ​ជា​គំនិត​អ្នក​ទៅ​បិណ្ឌបាត​ទេ?
បាទ។
គ្រាន់​តែ​បំបែក​បង​និង​ហុង​លីង?
ពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។  វាមិនមែនជាការបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​មិន​ញញើត​ពេក​ទេ​ឬ​?
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
ហ្វាង។
លោក Chen Tao ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នេះ​គឺជា...
គាត់គឺជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ Chen Hongjun ។
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Tao
គូដណ្តឹង Ye Fang ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Hongjun ។
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
Hongjun, អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដោយវិធីនេះ Fang ។
ខ្ញុំបានសិក្សាមេរៀនទី ១៩។
មេរៀនទី ១៩?
មានមេរៀនពីរដែលបាត់។
ខ្ញុំមានបំណងនាំពួកគេទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វានឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលទេ។
យល់ព្រម។
ត្រៀមប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយឬនៅ?
បាទ។
មិនមានការប្រឡងបែបនេះទេ។  តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ
Ye Fang បាននិយាយថានឹងមានមួយ។
តើអ្នកជឿអ្វីទាំងអស់ដែលនាងនិយាយទេ?
បាទ។
នោះជាការល្អ។
ពេល​នោះ អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ទំនេរ​ខ្លាំង។
Hongjun អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ពេល​នោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
ទៅអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
ទេ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទៅផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
មកមើល Chen...
លោក Chen Hongjun ។
តើគាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកណា?
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​គាត់​ពី​មុន​មក​ទេ។
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មិនឆ្ងល់ថាម៉េច?
Ye Fang ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ។
បងប្រុសខ្ញុំ និងគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សា។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់បងប្រុសរបស់អ្នក?
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Guohua មិន​ចង់​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​ទេ។
ហើយតែងតែដើរលេង
ជាមួយមិត្តអាក្រក់មួយចំនួន។
ជារឿយៗគាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
លោក Chen Tao ។
Hongjun និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្អ។
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក Baoding ពេលនោះ?
គាត់...
ដើម្បីពិនិត្យមើលមេរៀននៅកន្លែងស្ងាត់។
ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជឿអ្វីៗដែលអ្នកនិយាយ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ធ្វើ។
គាត់ល្អណាស់ ហើយស្តាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយគាត់?
ហ្វាង។  ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ហ្វាង។
លោក។  ដូង។
ឈុនសេង។
ជំរាបសួរ។
Xiao Chunsheng មែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu ប្រធាននាយកដ្ឋាននយោបាយ។
សមាជិកនៃក្រុមការងាររបស់ឪពុកអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំ... គាត់...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
លោក Xiao Yanpei មាន​ជំងឺ​រលាក​ខួរក្បាល​កាលពី​យប់មិញ​។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ 301។
រង់ចាំ។  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឈុនសេង។
គ្រូពេទ្យកំពុងសួររកអ្នក។
ការដឹកជញ្ជូន និងការសង្គ្រោះបានទាន់ពេលវេលា។
អ្នកជំងឺផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវ​នេះ,
មុខងារនៃរាងកាយរបស់គាត់កំពុងងើបឡើងវិញ។
គាត់អាចចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឈុនសេង។
ដោយគិតពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ឪពុកអ្នក
អង្គការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបញ្ឈប់ការពិនិត្យមើលភាពឯកោរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីការព្យាបាល,
អ្នកអាចយកគាត់ទៅផ្ទះ
ហើយមើលថែគាត់។
ពិតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
រឿងឪពុកខ្ញុំដោះស្រាយហើយ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អង្គការ​នឹង​បញ្ចប់​វា​ឆាប់ៗ​នេះ។
ធានា។
រង់ចាំមួយរយៈដោយអត់ធ្មត់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អង្គការ។
បានធ្វើឪពុករបស់អ្នក។
មានរោគសញ្ញាដូចជំងឺភ្លេចភ្លាំង?
បាទ ពេលខ្លះគាត់គិតថាគាត់ជា
នៅតែស្ថិតក្នុងសម័យសង្រ្គាមរំដោះ។
គាត់ចាស់ហើយ
និងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
បន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ការភ្លេចភ្លាំងបណ្តោះអាសន្ន
ហើយបញ្ហានៃការយល់ដឹងអាចកាន់តែខ្លាំងឡើង។
គាត់ប្រហែលជាភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង។
ត្រៀមចិត្តសម្រាប់រឿងនោះ។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជាអាចមើលថែគាត់បានល្អ។
WHO?
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
ហុងលីង។
ហ្គូហួ។
អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកបានទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។  ឥឡូវនេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលអ្នករៀបចំសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
អរគុណ​ច្រើន។
គ្មានការដឹងគុណរវាងពួកយើងទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានទាក់ទងមណ្ឌលថែទាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងអាចជាសះស្បើយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទាក់ទង​ទៅ​សាស្ត្រាចារ្យ ស៊ូ ដែរ។
ពេលខ្ញុំទាក់ទងគាត់
ម្តាយរបស់អ្នកអាចវះកាត់បាន។
ហ្គូហួ។
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ អរគុណ។
អូ ហុងលីង។
ខ្ញុំនឹងទៅ Beidaihe
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលមុនសេវាកម្ម។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ពទេ?
ហើយទៅក្រុមសិល្បៈ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។  ពួកគេកំពុងជំរុញខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា។
Xiaomei ។  តើត្រូវប្រើវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអាចលក់បានទេ?
ទេ ឧបករណ៍វាស់សម្ពាធឈាមគឺខ្វះខាត។
គ្មានមន្ទីរពេទ្យណាអាចលក់វាបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡង។
ខ្ញុំអាចប្រើឧបករណ៍ទាំងនេះ
ម្តង​ក្នុង​មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
និងព្យាបាលឪពុករបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ដរាបណាអ្នកជឿជាក់លើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងទុកចិត្តអ្នក។
អ្នក​គឺ​បណ្ឌិត​តុង។
ប៉ា។  យ៉ាង​យឺត។
ឆាប់​ឡើង។
មន្ត្រី!
បាទ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
លោក។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបន្ទប់គេងស្អាតបែបនេះ?
ត្រូវតែមានការឯកភាពគ្នារវាងមន្ត្រី និងទាហាន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងសង្រ្គាម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នកទេ។
វាជាបន្ទប់បញ្ជាការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដាក់គ្រែនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកនៅពេលអ្នកហត់នឿយ។
ជំនួសវាដោយគ្រែដើរក្បួន។
បាទ។
មន្ត្រី បាទ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនមានជម្រើសទេ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
គោរពតាមវា។
(សិក្ខា​សាលា) ឈុន សេង។  អ្នកមកទាន់ពេល។
យើងទើបតែថតខ្សែភាពយន្ត។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
នេះគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់​តែងតែ
មើលផែនទីជំរុំ
ឬផែនទីសង្គ្រាម
សម្រាប់មួយម៉ោងរាល់ពេល។
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គឺទាំងអស់។
"អ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន និងខ្លាំងពូកែ,
តើ​មាន​ភាព​ក្រាស់​ប៉ុណ្ណា​ជាមួយ​នឹង​ថ្ងៃ​ដែល​មាន​ពេលវេលា​កន្លង​ទៅ​បាន​លេច​ឡើង»។
ឪពុកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់រវល់ពេក។
មើលវាជាថ្នាំ។
ពេលចាស់ទុំសប្បាយចិត្ត
គាត់នឹងមិនអីទេ។
សម្លាញ់ យកវាទៅ។
ឈុនសេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក,
ព្រោះ Wang Yan និយាយ
អ្នកគឺជាមិត្តស្មោះត្រង់។
ហើយអ្នកមានព្រហ្មវិហារធម៌។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
សូមទទួលយកវា។
Chunsheng កុំធ្វើបែបនេះ។
យក​វា​មកវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកខ្ចីរបស់ទាំងនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
និយាយអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
Chunsheng វារួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។  ទៅផ្ទះ។
(សេចក្តីណែនាំរបស់ប្រធានម៉ៅ ស្តីពីសកម្មភាពកងទ័ពរបស់យើងនៅភាគឦសាននៃប្រទេសចិន)
រាយការណ៍។
បន្ទប់បញ្ជាការប្រយុទ្ធរួចរាល់ហើយ។
ល្អ
ឧបករណ៍ពង្រីក។
♪ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជមួយនៅមាត់សមុទ្រ♪
♪ស្រមៃមើលអ្វីដែលវានឹងរីកចម្រើន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅបានបណ្តុះពន្លករបស់វា♪
♪បន្ទាប់មកវាភ្លឺហើយផ្កា♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញចំណាំមួយ♪
♪កន្លែងដែលរឿងពណ៌ខៀវត្រូវបានសរសេរ♪
♪នៅក្នុងរឿងខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪អ្នកប្រាប់រឿងហើយខ្ញុំស្តាប់♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនដែលរំខាន♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរខ្លួនឯងនូវសមុទ្រដ៏ធំ♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំមើលជំនោរ និងហូរ♪
♪ សុំស្នេហ៍កក់ក្តៅបុរសដែលកំពុងរង់ចាំ♪
♪ និយាយរឿងទាំងទឹកភ្នែក និងស្នាមញញឹម♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកអស្ចារ្យដូចជានិច្ច♪
♪ បញ្ចេញពន្លឺថ្ងៃពណ៌ខៀវនៅលើសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនដែលរំខាន♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរខ្លួនឯងនូវសមុទ្រដ៏ធំ♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំមើលជំនោរ និងហូរ♪
♪ សុំស្នេហ៍កក់ក្តៅបុរសដែលកំពុងរង់ចាំ♪
♪ និយាយរឿងទាំងទឹកភ្នែក និងស្នាមញញឹម♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកអស្ចារ្យដូចជានិច្ច♪
♪ បញ្ចេញពន្លឺថ្ងៃពណ៌ខៀវនៅលើសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជមួយនៅមាត់សមុទ្រ♪
♪ស្រមៃមើលអ្វីដែលវានឹងរីកចម្រើន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅបានបណ្តុះពន្លករបស់វា♪
♪បន្ទាប់មកវាភ្លឺហើយផ្កា♪
♪នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញចំណាំមួយ♪
♪កន្លែងដែលរឿងពណ៌ខៀវត្រូវបានសរសេរ♪
♪នៅក្នុងរឿងខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪អ្នកប្រាប់រឿងហើយខ្ញុំស្តាប់♪