= ذكريات الشباب =
= الحلقة 11 =
الرفيق يي غوهوا جندي عادي ،
لذا فإن النتيجة واضحة.
لكن بصرف النظر عن هذه الظروف الخارجية ،
كجندي
من حيث نتائج التدريب ، يحتل Guohua المرتبة الأولى في فئة التجنيد الخاصة به.
ويعامل Guohua رفاقه في السلاح بصدق وحماس.
كل شخص يحبه.
إلى جانب ذلك ، فإن Guohua صريح ومستقيم.
ماذا عنك؟
أنت لا شيء مقارنة به.
الأهم من ذلك كله ، أنا لا أحبك.
أنا أكره نفاقك
وغرورتك الغبية.
في هذا الصدد ، لن تفوز أبدًا.
احسنت القول!
أحسنت!
نعم!
احسنت القول!
يا له من خطاب!
هونغ لينغ ، قال حسنا!
هونغ لينغ!
أحسنت!
Hongling ، أنت على حق.
أحسنت القول ، هونغ لينغ.
أنا معجب بك يا هونغلينج.
- هونغ لينغ!  - أحسنت!
Hongling ، أنت رائع!
يا له من خطاب!
(الوحدة الأولى)
يانكيو! يانكيو!
أب!
- ما أخبارك؟  - يانكيو!
أخبار جيدة!
ما الاخبار الجيدة؟
يمكنني الانضمام إلى الجيش الآن!
حقًا؟
خمن أين أنا ذاهب.
فقط أخبرني!
انا ذاهب
إلى حيث توجد Guohua.
هذا عظيم!
يا رفاق سوف تكون معا مرة أخرى!
هذا يدعو للاحتفال!
أخبر Xiaomei أن يأتي.
دعونا نحتفل!
نعم!
فتى سخيف.
(الوحدة الأولى)
تناول المزيد.
بعد التجنيد ،
لن تتمكن من تناول الأطباق التي قمت بطهيها.
أبي ، كل هذا.
هذا الأفضل.
أنا لا أهتم بهم.
تأخذ هذا.
شكرا لك سيد شياو.
Xiaomei ، اليوم خاص.
فقط دع والدي يشرب.
ولا حتى قطرة واحدة.
Xiaomei له القول الفصل في هذا الشأن.
تعال ، سأملأ أكوابك.
يانكيو.
هذا لك.
أب،
يمكنني أخيرا الانضمام إلى الجيش.
هذا جيد.
قل لي لماذا تريد أن تكون جنديًا.
سيد،
اريد ان اخدم الشعب
جيد ، أنت تذكرني بنفسي عندما كنت صغيرًا.
أعدك أنني لن أخذلك.
الرفيق الشاب ، اذهب لذلك!
لكن تذكر،
الآن بعد أن ارتديت هذا الزي الرسمي ،
لا يمكنك خلعه!
أب.
لديك مسؤولية كبيرة ،
لأن خلفك وطننا!
ابني
كان يجب أن يكون جنديًا أيضًا.
لكنه لم يستطع بسببي.
أب.
السيد شياو ، اجلس.
أب،
انها ليست غلطتك.
إذا لم تكن لك ،
لا أريد أن أصبح جنديًا.
لا تقلق ، سيد شياو ،
ابنك خير منه.
حقًا؟
إذا قالت زوجة ابني ذلك ، فلا بد أن ذلك صحيح.
السيد شياو.
ذلك ليس أنا.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
كيف يعقل ذلك؟
ألم تكن أنت من أتيت لزيارتي أمس؟
ألم تكن الأسبوع الماضي؟
تتذكر هذا بوضوح شديد.
بالطبع.
قد لا أتذكر أي شيء آخر ،
ولكن كيف لا أتذكر ابني وزوجة ابني؟
كم من الوقت يمكنني البقاء مع ابني؟
جيد.
جيد جدًا.
الآن لديك Chunsheng.
طالما وجد يانكيو زوجًا صالحًا ،
سأواجه أمهم بفخر في الجنة.
أب.
هذه مناسبة سعيدة ،
لما قلت ذلك؟
ما هي المناسبة السعيدة؟
عيد ميلاد من هو؟
السيد شياو ، كل جيدا
وستعيش طويلا.
اليوم ، هناك طبقك المفضل.
لحم الخنزير مطهو ببطء.
هل هذا جيد؟
Chunsheng ، أنا سعيد جدًا من أجلك.
زياومي ، اقرصني.
تعال ، اقرصني.
أصعب.
هذا حقيقي.
زياومي ، أنا سعيد جدًا
أشعر وكأنني أحلم!
دع الحلم يستمر بعد ذلك.
شاومى،
شكرا لك على رعاية والدي خلال هذا الوقت.
تم توضيح قضيته الآن.
ومتابعته العلاج
ستتكفل به المنظمة.
آمل أن تتمكن من قضاء المزيد من الوقت
في الدراسة.
إنها ليست عبئًا بالنسبة لي.
السيد شياو شخص جيد.
وأنا أحب يانكيو كثيرًا.
من فضلك لا تفهموني خطأ.
فقط افكر،
مرت بضعة أشهر فقط قبل امتحان القبول بالجامعة.
هذا هو الحلم الذي كنت تطارده منذ فترة طويلة.
آمل أن تتمكن من الدراسة بجد
واستعد لذلك.
بعد قبولك في الجامعة ،
يمكنك تكوين بعض الأصدقاء المتشابهين في التفكير.
هل تذكر
تلك الأشياء الشيقة التي أخبرنا بها فانغ عن جامعتهم؟
أظن
أنت من هذا النوع من الأشخاص.
حسنًا،
أعني
أعتقد أنه يجب عليك الانضمام إليهم.
أنت تنتمي إلى عالمهم.
باه.
ما الذي أتحدث عنه؟
أعني
هم أصدقاؤك الحقيقيون في طريقك
لتحقيق أحلامك.
يجب أن تقف معهم ،
ولديهم شباب قوي.
تشون شنغ.
أنت أيضًا صديقي في الطريق لتحقيق مثالي.
لقد وصلت إلى نقطة البداية لتحقيق حلمك.
يجب أن أبدأ أيضا
اعمل بجد للوصول إلى نقطة البداية هذه.
ثق بي.
يمكنني بالتأكيد أن أصبح طبيبة.
ما زلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟
بالطبع.
تشون شنغ ، لقد كنت مريضًا منذ بعض الوقت ،
كما واجهنا بعض المشاكل في الحياة.
لكن لا تقلق ، فقد تم حلها جميعًا.
أنا أتطلع إلى مقابلتك في الثكنات.
سوف انتظرك.
تيان!
لقد تحسنت كثيرا.
انتظر.
ألا يفترض أن تخرج بعد نصف عام؟
اعتقدت أنني لا أستطيع رؤيتك
قبل أن أغادر.
لقد فعلت شيئًا جدير بالتقدير هناك ،
لذلك أطلقوا سراحي مبكرًا.
لماذا لم تاتي الي
أنا...
لم أرغب في التأثير عليك.
لذلك أنا ... هل تفهم؟
ماذا تقول؟
أنت ، تشي تيان ،
سيكون دائما أخي الأكبر.
سعيد لسماع ذلك.
تيان ،
هناك معروف
كنت سأطلب دونغ.
منذ خروجك
سأطلب منك هذه الخدمة.
ماذا جرى؟
أختي عنيدة ومستقيمة ،
ويحتاج والدي إلى الاعتناء به.
أخشى أنها لا تستطيع التعامل مع الأمر بمفردها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
اعتبره حصل.
معي ، لا أحد يجرؤ على ذلك
افعل أي شيء لأختك.
حسنًا ، شكرًا لك ، تيان.
نحن اخوة.
هل انتهيت يا رفاق؟
كان لديكما محادثة جيدة ، أليس كذلك؟
حسنًا،
بما أنك هنا
لماذا لا تنضم اليهم
دونغ ، لا أستطيع.
جئت للتو
لنقول وداعا.
قطاري يغادر.
يجب أن أذهب الآن.
حسنًا.
تشون شنغ ،
جيدة بالنسبة لك.
هذه فرصة جيدة.
يجب أن تعتز به.
لا تقلق.
أعدك أنني لن أخذلك.
(محطة سكة حديد بكين)
عليك أن تتصرف.
لا تتشاجر مع الآخرين ، حسنًا؟
فهمت يا يانكيو.
اعتني بنفسك ، هل تسمعني؟
لا تقلق بشأن أبي ، أنا معه.
فقط تعتني بنفسك.
هل تسمعني؟
حسنًا ، يانكيو.
لا تقلق.  حصلت عليه.
تعال.
القطار يغادر.
فانغ ، ما خطبك؟
لماذا أنت قاسي جدا؟
أنا فقط أكون هادئا.
هل تعرف لماذا أنا أقل قلقًا بشأن Hongjun؟
لماذا؟
بسببك.
هيزي ،
لا تجعل الأمر صعبًا على Hongjun مرة أخرى بعد أن أغادر.
كلاكما شقيقي.
لست مهتما
في ذلك الجبان.
أنت الآن جندي ،
وهو ما يسمى بالمفكر.
نحن جميعا على دروب مختلفة.
ما زلت أبحث عن طريقة لكسب الرزق.
ليس لدي وقت أضيعه عليه.
تحدث بشكل صحيح.
لا تقلق يا تشون شنغ.
نعم.
هونغ جون.
تشون شنغ.
اكتب لي.
عندما لا تستطيع اتخاذ قرار بشأن شيء ما ،
ناقش مع فانغ.
تشون شنغ.
حصلت عليه.
أنت أيضا،
لا تكن متساهلاً.
عندما تجتاز التقييم السياسي ،
سأراك في الثكنة.
سأعتني بأسرتنا.
لا تقلق.
حان الوقت لركوب القطار!  متن القطار!
لا تقلق علينا.
تعال.  متن القطار.
تشون شنغ.
- سأكتب لك بالتأكيد.  - متن القطار.
حسنًا.  يعتني.
يجب على  أن أذهب.
يعتني.
اعتني بنفسك يا تشون شنغ.
مع السلامة.
اهتم بنفسك جيدا.
هذا كل شيء.  فقط اذهب.
وداعا يانكيو.
يذهب.  فقط اذهب.
اذهب الآن.
الوداع.
يسار يمين يسار!
عن الوجه!
أنت سريع!
يسار يمين يسار!
بدء التمرين!  واحد!
يتغير!
اثنين!
رقم 2
حرك ذراعك لأسفل قليلاً.
يمين.
اللباس المناسب!
خطوة موكب ، مسيرة!
الجميع!
مستعد!
يجري!
ليس سيئًا.
اسمي شياو تشون شنغ.
وأنت؟
انت متكبر.
المركز الأول ، دوان لي.
ثانيًا ، شياو تشون شنغ.
الثالثة ، منغ جينتشو.
الرابعة ، وانغ هوي.
الخامس ، سو هوا.
(الوحدة والتوتر الجدية والحيوية)
تشيان أماو
ممكن تغسل جواربك؟
إنهم يجعلونني أختنق.
لا يمكنك
الاهتمام بالنظافة الشخصية؟
هل انت اعمى؟
قل ذلك مجددا!
نفض الغبار عن قميصك في الخارج!
هل تتنمر؟
أنا أحتقر الناس مثلك أكثر!
دعنا نرى ما إذا كنت
مؤهل لتجاوزني!
انتظر دقيقة!
اتركه!
تعال!
نحن جميعًا مجندون جدد ،
لا تجعل الأمر صعبًا على بعضنا البعض.
تشيان أماو
لقد كان محقا.
جواربك كريهة الرائحة حقًا.
ليس فقط منغ جينتشو ،
كلنا لا نستطيع تحمله
في مهجعنا.
وهو يؤثر على صورة الجنود.
يجب أن تغسلهم الآن.
دوان لي ، أليس كذلك؟
فعل منغ جينتشو ذلك من أجل الشرف الجماعي.
في غضون أيام قليلة ، سيكون هناك تقييم للتحمل العسكري والانضباط.
اسمعوا يا شباب
وفر طاقتك في ساحة التدريب.
أنا أحتقر لكم حفنة من المتقاعسين.
إذن ماذا لو كان أداؤك الشخصي جيدًا؟
انضباطك العسكري السيئ سيؤذي الفريق بأكمله.
لن يصل أي منا إلى فرقة النخبة.
ما فرقة النخبة؟
سوف أتخلص منك عاجلاً أم آجلاً!
مستعد!
يذهب!
اضربه!
تشون شنغ ، انهض!
انزله!
أحسنت!
هذا غير محسوب!
دوان لي ،
هل تجرؤ على منافستي في القضبان؟
لا مشكلة.
شياو تشون شنغ ، اسمع ،
أنا أفضل منك في كل شيء.
وقف المفاخرة!
دعنا نذهب!
سيد!
الرفيق شياو تشون شنغ
يريد منافسة أخرى.
يرجى تقديم النصيحة!
موافقة.
فليقف الجميع!
شياو تشون شنغ ، دوان لي ، يقع في.
عن الوجه!
الجميع!
وجه أيسر!
إلى الأمام ، مسيرة.
قائد الفوج
وافق بشكل خاص على نقلك.
هل تعرف لماذا؟
بالطبع أنا أعلم.
كنت في شركة التوظيف الخاصة بك
عندما التحقت بالجيش.
أنا على دراية بالإدارة
وتدريب شركات التوظيف.
الاكثر اهمية،
أنا جنديك الأكثر مساعدة.
ويمكنني تنفيذه بالكامل
متطلباتك على المجندين الجدد.
انت ذكي جدا.
لا عجب أنك تمت ترقيتك إلى قائد فصيلة.
قائد سرية،
هذا كله بسبب عملي الشاق.
أعتقد أنك جندي جيد ،
وستكون أيضًا ضابطًا جيدًا في المستقبل.
شكرا لك قائد الشركة.
وقف!
الوجه الصحيح!
قائد الفرقة تشاو!
سيد!
تشون شنغ ،
مثلك تماما،
أنا لا أحب دوان لي.
يجب ألا تخسره!
Chunsheng ، اعتقدت أنك جيد.
كيف يمكن أن تسقط
على الأرض بواسطة دوان لي؟
ماذا تعرف؟
قتال الحربة ليس نقطة قوتي.
حقًا؟
سمعت ان
كنت ملك الشارع
في ذلك الوقت.
يجب أن تكون جيدًا في القتال.
قاتلنا بالطوب
وأقفال الربيع.
من سيستخدم حربة؟
دعني أقدمك.
هذا هو قائد فصيلتك الجديد ،
الرفيق يي غوهوا.
انه من الرائع رؤيتك سيدي!
سعيد بلقائك.
اطمئنوا يا رفاق.
منذ أن كنت صغيرا
تدربت على القضبان مع جنود من سرية الحراسة.
هذه هي وجهة نظري القوية.
نحن نعتمد عليك إذن.
الغرض من هذا التقييم التكتيكي للمجندين الجدد
هو فحص لياقتهم البدنية
وإجراء مسح
للمرحلة التالية من التدريب.
تابع.
نعم!
شياو تشون شنغ!
سيد!
خطوة إلى الأمام.
تمرين شريط أفقي واحد!
شكا من سحب!
يبدأ!
نعم!
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
سبعة.
ثمانية.
ليس سيئًا ، Guohua ، لقد حطمت الرقم القياسي!
ماذا يحدث هنا؟
هل حفزتك الجنية؟
أنا انتهيت.
هذا كل شيء.
68.
69.
70!
عظيم!
أحسنت!
سيد!
تمرين شريط أفقي واحد ،
مكتمل.
تقع في.
دوان لي!
سيد!
خطوة إلى الأمام.
تمرين شريط أفقي واحد!  شكا من سحب!
يبدأ!
نعم سيدي!
واحد اثنان.
ثلاثة ، أربعة.
خمسة ستة.
سبعة ثمانية.
105.
106.
107.
108.
أحسنت!
عظيم!
سيد!
تمرين شريط أفقي واحد ،
مكتمل.
تقع في.
نعم سيدي!
108؟
إنه ليس بشريًا.  إنه حيوان!
ما رأيك يا شياو تشون شنغ؟
هل تعترف بالهزيمة؟
ماذا؟
أنا لم أهزم أبدا
منذ ان كنت صغيرا.
نعم.
ما المسابقات الأخرى التي تريدها؟
اطلاق الرصاص.
سيد!
الرفيق Xiao Chunsheng يريد التنافس معي في الرماية!
يرجى تقديم النصيحة!
لم تتلق أي تدريب على الرماية حتى الآن.
وهي غير مشمولة في اختبار الكفاءة.
غير مقبول.
قائد سرية!
فرقة واحدة من الفصيلة الأولى هنا!
يرجى تقديم النصيحة!
تقع في!
نعم سيدي!
تحت!
أيها الرفاق ، سأقدم لكم.
هذا هو الرفيق يي غوهوا ، قائد الفصيلة الجديد.
تصفيق!
مرحبا الرفاق.
اسمي يي غوهوا.
ابتداء من اليوم ،
سأكون قائد فصيلة في شركة التجنيد هذه.
أتمنى أن تتمتع جميعًا بروح شجاعة
خلال التدريب في المستقبل ،
والتمرن الجاد والصحيح.
عرق سقيفة الخاص بك على أرض التدريب
سوف تقلل من إراقة الدماء في ساحة المعركة.
أتمنى أن تصبح جميعًا
جنود صينيين مؤهلين.
نعم سيدي!
مرحبًا.
Hongling ، إنه أنا ، Guohua.
Guohua ،
سمعت أنك أصبحت قائد فصيلة في شركة التجنيد.
نعم.  لقد توليت منصبي للتو.
ثم هل رأيت ...
لهذا السبب اتصلت.
التقيت Chunsheng.
كيف حاله؟
لقد كان هنا منذ عدة أيام ،
لكني لم أره بعد.
أنا مشغول جدًا بالتجول طوال اليوم
حتى أنه ليس لدي وقت لالتقاط أنفاسي.
طلب Chunsheng منك الاتصال بي؟
لا.
لقد التقينا ببعضنا البعض على عجل.
كان هناك ضباط آخرون هناك ،
لذلك لم نتحدث مع بعضنا البعض.
كيف حاله؟  هل هو معتاد على ذلك؟
هل تعرفه.
يضيء أينما ذهب.
حتى أن قائد فرقتهم امتدحه لي ،
قائلا انه موهوب.
هذا يعني أن قائد فرقتهم لديه عين جيدة.
في الأداء الترحيبي للمجندين الجدد ،
سنرى بعضنا البعض.
هونغلينغ ، أنا ...
هونغ لينغ!
السيدة هوانغ تبحث عنك.
آت!
Guohua ، إنهم يبحثون عني.
يجب على  أن أذهب.
نعم.  تفضل.
يعتني.
هزيمة كاملة.
تشون شنغ ،
كانت تلك هزيمة كاملة.
لقد كنت مهملا.
هذه ليست المشكلة يا تشون شنغ.
من الواضح أنك كذلك
لا يوجد تطابق لدوان لي.
صحيح.
لديه مثل هذا الجسم القوي.
108 عمليات سحب!
هذا لا يصدق!
إنه ليس خطأ Chunsheng.
لا أحد يستطيع أن ينافسه.
يا صديقي،
أنت على حق في ذلك.
نحن أولاد المدينة
كانت مدللة منذ الطفولة.
قد نكون جيدين في المدينة ،
لكن في القوات ، نحن لا شيء على الإطلاق.
إذا سألتني،
ما نحتاجه هو الممارسة.
مستحيل!
أنا ، شياو تشون شنغ ، لم أخسر أبدًا.
أنا فقط لا أستطيع القبول
هذا الفشل.
تشون شنغ ،
بيننا،
انت الاقوى.
نحن
ولا حتى قريبة.
حتى لو لم تستطع هزيمته ،
لا أحد منا
سوف تكون قادرة على القيام بذلك.
هذا صحيح ، Chunsheng.
عليك أن تقاتل من أجلنا.
نعم ، تشون شنغ.
أنت بحاجة لمعرفة ذلك.
لا تقلق.
سأستعيد ما فقدته!
بالتأكيد سأستعيد كرامتي!
- جيد!  - عظيم!
شياو تشون شنغ
طلب منك زعيم الفصيل أن تذهب إلى مكتبه.
نعم.
اعذرني.
تقرير!
يي قائد الفصيلة.
تشون شنغ ، تعال.
فقط اتصل بي Guohua.
هذا هو الجيش.
أنت رئيسي بعد كل شيء.
تشون شنغ ،
لا أعتقد ذلك بهذه الطريقة.
لقد مر وقت طويل.  دعنى ارى.
انت انحف
لكن أقوى.
وأنت تان الآن.
بعد ثلاثة أشهر،
ستكون مثلي.
اجلس.
هل تعودت على القوات؟
أنا بخير.
قابلت شابًا قويًا حقًا.
من تنافس معك؟
نعم.  هو دوان لي.
إنه قوي
كثور.
أنا فقط لا أستطيع هزيمته.
كان محرجا جدا.
كنت جيدا بما فيه الكفاية بالفعل.
70 سحب ، ماذا تريد؟
Guohua ،
الآن أنا أفهم
لماذا يقولون أن هناك دائمًا شخص أقوى.
في ذلك الوقت،
أنت وأنا وإخواننا ،
تنافسنا كل يوم في كل شيء.
بمجرد فوزنا ،
كنا نعتقد أننا لا يقهر.
في الواقع ، فكر في الأمر الآن ،
كم عدد الأشخاص الذين كانوا حولنا في ذلك الوقت؟
كنا سخيفة.
هنا،
أشعر حقًا أن عيني مفتوحتان.
صحيح.
أنت لم ترى Hongling بعد ، أليس كذلك؟
ليس بعد.
ذهبوا في جولة ،
وسنعود غدا.
سوف يؤدون على الأداء الترحيبي.
ستراها بعد ذلك.
بعد هذا الأداء ،
هل سيكون لدينا وقت للتسكع؟
بماذا تفكر؟
هناك قواعد في شركة التوظيف.
ليس لديك وقت خاص أثناء التدريب.
إذا كنت تريد مقابلة Hongling ،
انتظر حتى ينتهي التدريب.
لقد انتظرت طويلا.
كن صبوراً.
أنت على حق.
أنا لم أهنئك على الترقية بعد.
أنا جنديك الآن.
كل ما تريده في المستقبل ،
فقط أعطني طلبًا.
لا تقلق.
لقد كنت في الجيش لفترة طويلة ، وأنا أعلم ما أفعله.
حسنًا ، سعيد لسماع ذلك.
أنا قلق للغاية.
في الجيش،
يجب على الجميع اتباع الأوامر.
إنه كل الانضباط الحديدي ، كما أفهم.
شكرا لك على أي حال.
لماذا؟
عملك هو عملي.
يي ، قائد الفصيلة ، هل لديك أي أوامر أخرى؟
توقف عن الحديث هكذا.
يجب أن تذهب.  سأخرجك.
لا.  تذكر ، أنا مجرد جندي.
سأرحل بنفسي.
نعم.
مع السلامة.
(ترحيب الأداء للموظفين الجدد)
هونجلينج ، تعال هنا.
نعم.
الأداء القادم
هي وطنى من قبل الأوركسترا.
قائد ، Li Shiyin.
كونسرت ماستر ، هي هونغ لينغ.
يعلو!
التحية!
(ترحيب الأداء للموظفين الجدد)
يعلو!
التحية!
هونغلينغ.
أملك
أحسنت.
كان رائعا.
خلال البروفات ،
كنت قلقة من أن عواطفك لن تكون كافية.
لكن أدائك الليلة
كانت مثالية تقريبًا.
شكرا سيدتي.
أنت تجاملني.
فى المستقبل،
فقط افعلها كما فعلت الليلة.
نعم.
حسنًا ، استمر.
هذا غير عادل.
لماذا امتدحتها السيدة هوانغ فقط؟
ماذا تريد؟
أشادت السيدة هوانغ بي
لأنها أحببت أدائنا.
على أي حال ، نحن مجموعة.
أثنت علي
لأننا تعاونا بشكل جيد.
إذا تعرضت لانتقادات ،
لا أحد سيكون سعيدا.
على أي حال،
فقط لأداء الليلة ،
أعتقد أنك أبليت بلاء حسنا أيضا.
أنا سعيد بصدق
أننا قدمنا ​​للجمهور عرضًا مثاليًا.
ماذا عنك؟
لم أقل أنني لست سعيدا.
ذلك رائع.
آمل أن يكون لدينا تعاون سعيد في المستقبل.
يعلو!
التحية!
تحت!
سيد.
تشيان أماو.
سيد!
ما الخطأ في الفراش الخاص بك؟
أخذت قسطا من الراحة الآن ،
ولم يكن جاهزا.
أتيت فجأة.
(لاحظ تحقق من الفراش الخاص بك في الساعة 10:00) ما هو مكتوب عليها؟
سيدي ، تقول أنه يجب علينا فحص الفراش الخاص بنا.
لكنني لم أعرفك وسيأتي قائد الفصيل.
تشيان أماو!
سيد!
كنت تخطط ل
تجاهل الإشعار؟
الانضباط العسكري
هي نوعية لا غنى عنها لكل جندي.
هل تعتقد أن هذه غرفة نومك؟
أنت لست مثل الجندي على الإطلاق!
سيد!
- أنا ... - سيدي ،
Qian Amao مخطئ حقًا ،
ولكن كرفيق في السلاح ،
سوف أساعده في المستقبل
على انضباط عسكري جيد.
يرجى الاطمئنان!
سيد،
الرفيق تشيان أماو
أدرك بالفعل خطأه.
والرفيق شياو تشون شنغ
يرغب في
مساعدة تشيان أماو.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك...
لماذا تضحك يا منغ جينتشو؟
سيدي ، أنا لا أتفق مع ذلك!
لماذا لا توافق
اسمك هو Meng Jinzhu؟
نعم.
إذا تذكرتها بشكل صحيح ،
يجب أن يكون والدك
القائد منغ تاو ،
بطل الحرب الشهير خلال حرب التحرير.
هل هذا صحيح؟
منغ جينتشو.
سيد.
انا انا
ليس والدي.
يستحق أن يكون نموذجًا يحتذى به لجميع الجنود ،
بالطبع،
بمن فيهم أنا.
لكن إلى جانب ذلك ،
لا علاقة لي به.
أريد أن أحقق إنجازات جديدة.
لا أريد الاستناد إلى مزايا الجيل السابق!
لهذا
آمل كل رفاقي في السلاح
لن أذكر والدي مرة أخرى.
أعتقد أنك يا سيدي ،
يجب أن تفهم ما أقوله.
بقدر ما أعرف،
أبوك
كان أيضًا قائدًا له إنجازات عظيمة
في جيشنا.
أيها الرفاق ،
الرفيق منغ جينتشو
روح قتالية
جيد جدا.
يجب أن نتعلم من الرفيق منغ جينتشو.
لكن علي أن أقول ،
في المعارك المستقبلية ،
سوف نتحمل
أخطر وأصعب
والمهام المعقدة.
هذا يتطلب منا
أن يكون لديك نظام شبيه بالصلب بالإضافة إلى الموثوقية السياسية
ومهارات عسكرية ممتازة.
الرفيق منغ جينتشو ،
بعد أن طرحت عليك سؤالاً للتو ،
ليس فقط أنك لم تجيبني مباشرة ،
قلت شيئًا لم أسألك عنه.
هذا يعنى
انضباطك
يحتاج إلى مزيد من التعزيز.
أنت على حق يا سيدي.
بصورة مماثلة،
لا اريد احد في الجيش
للحصول على معاملة خاصة من خلال وجود علاقة جيدة
مع شخص ما.
ماذا تقصد بذلك؟
أظن
أنت تفهمني جيدًا يا سيدي.
سيد!
منغ جينتشو على حق.
فريقنا فشل في فحص الصرف الصحي ،
لذلك كنا نستحق العقاب.
نحن على استعداد لقبوله.
لكنه مخطئ في شيء واحد.
أنا وزعيم الفصيل
نشأوا معًا.
أنا أعرفه أفضل.
إنه أكثر الرجال نزاهة.
لذلك أعتقد
يجب أن يعتذر منغ جينتشو لزعيم الفصيل.
تشيان أماو.
سيد!
50 تمرين ضغط.
الفراش الخاص بك فوضوي وحاولت المراوغة.
يجب أن تعاقب بشدة.
لم أقل الكثير.
100.
نعم سيدي!
عليك أن تتذكر ذلك
منذ اليوم الأول لدخولك الجيش
حتى يوم خلع زيك
وترك الجيش ،
سوف تكون مجموعة.
في الجيش،
لا تعتقد أنه يمكنك تحقيق أي شيء
بنفسك.
دعني أخبرك،
أنت نفسك لا تستطيع تحقيق أي شيء.
إنجازاتك تنتمي إلى المجموعة.
بصورة مماثلة،
عندما يخطئ أحدكم ، يجب أن تأخذوا الخطأ معًا.
هل تفهم؟
نعم!
يانكيو.
هناك خطاب لك.
شكرًا لك.
أبي ، هل تناولت دوائك؟
أب.
نام السيد شياو للتو بعد تناول الدواء.
لماذا أنت هنا يا زياومي؟
عندما غادر Chunsheng ، أخبرني على وجه التحديد
لا يجب أن أزعجك كثيرًا.
لم يكن يريد أن يزعج استعدادك للاختبار.
كنت قلقة بشأن السيد شياو ،
لذلك لقد قمت للتو بزيارتنا.
شكرًا لك.
(جيش التحرير الشعبي لجمهورية الصين الشعبية)
أرسل تشون شنغ رسالة؟
لقد كان مدروسًا منذ أن كان طفلاً.
لأنه يعلم أن
والدنا يريد أن يعرف ما يحدث في الجيش ،
لذلك يكتب رسالة كل بضعة أيام.
بالمناسبة،
من فضلك اقرأها لي.
يجب ان اطبخ.
شكرًا.
غداً،
علي أن أكتب إلى Chunsheng ،
واكتب رسالة أخرى إلى Hongling.
لم اسمع منها منذ وقت طويل.
يانكيو ،
(Letter Paper for CPLA) هل أنت وأبي بخير مؤخرًا؟
أنا بخير في الجيش ،
لا داعي للقلق علي.
Guohua هو الآن قائد فصيلتنا.
أداؤه مثير للإعجاب.
تدريبنا اليومي صعب للغاية ،
لكنها تجعلني متحمسًا ،
لأنني قابلت أخيرًا مناسبتي.
هذا يحبطني
ولكن أيضا يثيرني.
زرعت بذرة بجانب البحر
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
ثم برَّع وأزهر ♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
حكيت القصة وأنا استمعت
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
زرعت بذرة بجانب البحر
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
ثم برَّع وأزهر ♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
حكيت القصة وأنا استمعت