[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[See You Again]
[Episode 22]
Kenapa kamu bersikeras mengikutiku?
Siapa yang mengikutimu?
Aku hanya menganggur.
Apakah kamu suka makan
leher bebek akhir-akhir ini?
Apa maksudnya?
Sampai saat ini masih keras kepala.
Kenapa kamu diam?
Masukkan kopermu.
Sangat nyaman di zaman sekarang ini.
Bisa mengambil apa saja dengan ponselmu.
Aku menghabiskan uang,
meskipun menggunakan
voucher enam ratus ribu.
Tutup.
Ayo.
Halo, Kak Mumu.
Jian Ye,
ikut denganku.
Apakah Direktur Wu
secara khusus mengatakan
mengapa anggaran dipotong?
Direktur Wu berkata, pindah ke Suzhou
juga karena pemandangan yang sudah jadi,
untuk penghematan biaya.
Alhasil permintaan anggaran
malah meningkat sekarang,
melebihi ekspektasi di awal drama ini.
Jadi tidak disetujui.
Dan juga...
Dan juga apa?
Dan Direktur Wu berkata,
bahkan jika Anda pergi ke kantor pusat sendiri
tetap tidak bisa.
Dia memotong anggaran
setelah konfirmasi dan persetujuan
dari kantor pusat.
Pergi dan kirimkan padaku
anggaran keseluruhan
"Legenda Xiang Qinyu".
Baik.
Aku lihat kamu keluar bermain
♫Menyimpan fotomu di dalam ponselku♫
dengan alasan pulang, 'kan?
♫Semuanya adalah jejak cinta kita♫
♫Membuat seluruh kamar penuh dengan aromamu♫
♫Waktu terus berputar♫
♫Kamu adalah oksigen untuk kelangsungan hidupku♫
Berhenti, berhenti.
♫Disertai dengan napas setiap kali aku memikirkanmu♫
♫Kamu adalah dasar laut yang dalam♫
♫Aku berenang ke dalam pelukanmu♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
♫Membalikkannya♫
♫Dan berpelukan sekali lagi♫
Xiang Qinyu, bantu aku mengambil foto.
Apakah kamu melihat bingkai ini?
♫Menginginkan satu detik lagi
kenanganku bersamamu♫
Kaki harus di bawah.
Lalu kepala harus berada di tengah.
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
Harus menekan kepalaku
sebelum mengambil foto,
ini baru fokus.
♫Kekhawatiran lagi♫
Setelah fokus,
lalu tekan ini untuk mengambil foto.
♫Setiap menit, setiap detik♫
Apakah kamu mengerti?
Dari samping juga bisa.
Cepat ke sana.
Tekan ini?
Benar, benar.
Cepat, cepat.
Cepatlah.
Foto lebih banyak lagi,
aku akan pilih sendiri.
Baik.
Lebih rendah, lebih rendah.
♫Kamu adalah oksigen untuk kelangsungan hidupku♫
Foto aku lebih tinggi.
Baik.
Foto aku menjadi kaki panjang dua meter.
♫Disertai dengan napas setiap kali aku memikirkanmu♫
♫Kamu adalah dasar laut yang dalam♫
♫Aku berenang ke dalam pelukanmu♫
Baiklah.
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
♫Membalikkannya♫
♫Dan berpelukan sekali lagi♫
Apa yang kamu foto?
♫Menginginkan satu detik lagi
kenanganku bersamamu♫
Aku barusan belum selesai mengatur posisi,
kamu terus mendesakku.
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
Cepatlah.
Foto lebih banyak lagi,
aku akan pilih sendiri.
♫Kekhawatiran lagi♫
Baik.
♫Setiap menit, setiap detik♫
♫Empat musim, ada kamu
di setiap empat musim sangatlah♫
Bukankah kamu memintaku
mengambil beberapa foto lagi?
Foto aku menjadi kaki panjang dua meter.
♫Indah, penuh dengan udara, kamu adalah♫
♫Kejutan, karena ada kamu♫
Xiang Qinyu,
apakah kamu sengaja melakukannya?
♫Bintang, bintang di langit yang tidak berubah itu♫
♫Kamulah yang menerangi langit malamku♫
Lain kali saat mengambil foto,
tutupi wajah dengan rambutmu.
Dengan begitu akan terlihat bagus.
♫Bersinar♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu
untuk dekat denganmu♫
Ini bukan masalahku mengambil foto,
wajahmu yang bermasalah.
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
♫Membalikkannya♫
Xiang Qinyu!
Tidak,
itu bukan masalahku mengambil foto,
♫Dan berpelukan sekali lagi♫
tapi wajahmu yang bermasalah.
Wajahmu yang bermasalah.
♫Menginginkan satu detik lagi
kenanganku bersamamu♫
Berhenti!
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
♫Kekhawatiran lagi♫
♫Setiap menit, setiap detik♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu
untuk dekat denganmu♫
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
♫Membalikkannya♫
♫Setiap pelukan♫
♫Menginginkan satu detik lagi
kenanganku bersamamu♫
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
♫Kekhawatiran lagi♫
♫Setiap menit, setiap detik♫
Halo.
Halo, Ayin.
Ze,
ada apa?
Kamu
ada di mana?
Aku dalam perjalanan pulang.
Bersiap kembali menemui Nenek.
Apakah kamu sendirian?
Tidak,
masih ada Chi Yu.
Begitu ya.
Lalu,
kapan kamu akan kembali?
Sekitar tiga atau empat hari.
Ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Bukankah kamu datang menemuiku
dua hari lalu,
alhasil aku tidak punya waktu.
Aku pikir, kebetulan aku luang
dua hari ini.
Begini saja,
tunggu kalian pulang,
mari kita bertemu bersama,
oke?
Makan juga boleh.
Benar,
kamu juga bisa membawa Chi Yu.
Baik.
Kalau begitu, tunggu aku kembali
aku akan memberitahumu.
Datang ke rumahku.
Baik, tidak masalah.
Sampai jumpa.
Ayo.
Berapa lama lagi?
Bisa mengembalikan mobil terlebih dahulu
setelah melewati halte di depan.
Sudah sampai?
Rumahku jauh.
Jika mengemudi lebih jauh
melintasi kota,
akan memotong uang.
Mencari tumpangan,
juga sangat bagus.
Paman,
beri aku 20 yuan kepala babi.
Baik.
Ini boleh, 'kan?
Sangat harum.
Terlihat
kurang higienis.
Apa yang kamu tahu?
Ini adalah kepala babi terbaik.
Kesukaan Paman Kedua.
Aku bisa pulang
tanpa membawa barang untuk Nenek,
tapi,
tidak bisa tidak membawa makanan lezat
untuk Paman Kedua.
Kamu masih punya Paman Kedua?
Cepat pergi,
hari mulai gelap.
Masih seberapa jauh lagi?
Sepuluh kilometer.
Sepuluh kilometer?
Nenek,
aku kembali.
Kenapa kalian
masih memiliki anjing di rumah?
Paman Kedua,
apakah kamu merindukanku?
kenapa berat badanmu naik lagi?
Kenapa kamu memanggil anjing
sebagai Paman Kedua?
Paman Kedua adalah anak Nenek.
Berarti adik ayah.
Tentu saja aku harus memanggilnya
Paman Kedua.
Kemarilah, Paman Kedua.
Kepala babi kesukaanmu.
Itu sebabnya kita
membeli sekantong itu
dan melakukan perjalanan sejauh ini?
- Ayo, beri dia makanan.
- Cakar anjing ini terlihat sangat kotor.
Cucu kesayangan.
- Kenapa kamu kembali?
- Nenek.
Nenek, aku sangat merindukanmu.
Bagus, bagus.
Dia...
Nenek,
ini adalah temanku,
Chi Yu.
Aku pasti pernah melihatmu
di suatu tempat.
Apakah kamu pernah bermain di film?
Nenek,
tidak sopan menatap orang seperti itu.
Maaf,
tapi ini pertama kalinya Ayin
membawa teman pulang,
dan juga laki-laki.
Nenek senang.
Masuk, cepat masuk.
Ayo.
Kapan kalian berencana
mengadakan pernikahan kalian?
Apakah kamu suka anak kecil?
Berencana mau berapa?
Lebih baik sama seperti Ibu Ayin,
satu putra dan satu putri.
Membuat kata bagus.
Nenek.
Kami hanya teman biasa.
Pandangannya tinggi,
tidak tertarik padaku.
Kalian benar-benar bukan berpacaran?
Benar.
Kami tidak.
Begitu ya.
Baiklah.
Kamu sudah kembali,
Nenek harus membuat sesuatu
yang lezat untukmu.
Kamu pergilah ke dapur
untuk mencuci nasi untukku.
Aku akan memilih sayur.
Hati-hati.
Jangan sampai membuat celananya kotor.
Aku akan pergi memasak.
Yu,
bantu aku di halaman.
Ayo.
Yu,
tangkap Xiaoyu.
Xiaoyu siapa?
Itu,
yang berambut hitam
dan dadanya putih.
Menurutmu,
ayam jago ini
bahkan tidak bisa mengeluarkan suara.
Untuk apa menyimpannya?
Hari ini akan direbus,
untuk menyambutmu.
Anggap saja sebagai kontribusi.
Ayo.
Cepat pergi.
Pelan-pelan begitu,
kapan baru bisa mulai makan?
Jangan begitu.
Bukankah sudah mandi dan ganti baju?
Apakah badanku
masih memiliki bau ayam?
Tidak, tidak.
Hanya wewangian setelah mandi.
Ayin,
buka masakannya.
Ayo mulai makan.
Ini kalajengking goreng.
Cobalah.
Aku akan mengambil nasi untuk kalian.
Makan ayam.
Pasti bisa makan ayam.
Ayin sudah kembali.
Ibu.
Putriku menjadi cantik.
Pria ini tampan.
Aku bilang kenapa putriku
semakin cantik,
ternyata dipupuk oleh cinta.
Apa yang dipupuk oleh cinta?
Dia
hanya teman
biasa.
Hari ini aku kebetulan merebus ayam.
Pergilah ke dapur dan ambil kotak makan
untuk dibawa pulang.
Baik, baik.
Ayo, biarkan aku yang pergi ke dapur.
- Aku akan menemani Anda.
- Aku saja.
Kamu cepat duduk di sana.
Duduklah.
Apakah dia pacarmu?
Bukan.
Benar-benar teman.
Omong kosong.
Jika dia teman,
apakah kamu bisa membawanya pulang?
Jika kamu menyukainya,
jaga dia baik-baik.
Ibumu akan mendukungmu
dengan sepenuh hati.
Selama kalian bersama,
senang, dia memperlakukanmu dengan baik,
berapa banyak uang yang didapat,
bekerja apa, tidak masalah.
Jangan dengarkan Nenekmu.
Nenekmu juga bermulut tajam berhati lembut.
Aku tahu, Ibu.
Bagaimana kabarmu di sana?
Aku baik-baik saja,
kamu jangan khawatir padaku.
Emas murni.
Paman Wang menjadi kaya?
Kapan Anda akan membantuku?
Jika kamu menyukainya,
aku akan memberikannya padamu.
Tidak mau,
pakailah.
Anda terlihat bagus memakainya.
Nak,
kenapa semakin aku melihatmu
semakin familiar?
Dari mana asalmu?
Lihatlah.
Kamu juga familiar dengannya.
Saat dia datang,
aku juga familiar dengannya.
Omong-omong,
saat Ayin masih kecil,
dia sangat menyukai artis film kuno.
Begitu menonton filmnya,
akan berteriak ingin menikah dengannya.
Bukankah begitu, Ibu?
Ibu,
kamu sudah membungkusnya.
Kamu memiliki keluarga untuk diurus,
cepatlah pulang.
Disebut...
- Baik, baik.
- Pergilah, pergilah.
Baik.
- Pulanglah.
- Aku pergi dulu, Ibu.
- Aku pergi dulu.
- Ayo, ayo.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa, Ibu.
Cepat lihat, lihat.
Lihatlah.
Benar-benar sama persis.
Diukir dari cetakan yang sama.
Katanya anak ini
memilih sana sini
dan melakukan hal buruk.
Gangguan kehidupan pribadi,
kelakuan juga buruk.
Kemudian,
dibunuh orang.
Aku lihat，
adalah orang yang berumur pendek.
Sudah lihat belum?
Wajahnya buruk.
Nenek.
Maaf.
Aku sudah kenyang, aku akan keluar
mencari angin.
Nenek,
kamu terlalu berlebihan.
Iya, iya.
Makan, makan.
Gangguan kehidupan pribadi,
kelakuan juga buruk.
Wajah orang yang berumur pendek.
Apakah aku orang seperti itu?
Kenapa baterainya habis?
Ibu.
Xiang Qinyu.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu takut?
Aku
tidak takut.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ayo.
Jangan memikirkannya lagi.
Melihat bintang di sini,
maka tidak akan takut.
Aku sudah bilang,
aku tidak takut.
Barusan,
kenapa kamu ingin memelukku?
Aku...
Aku tidak ingin memelukmu.
Aku itu...
Aku itu bersimpati.
Sekarang aku sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya
datang jauh-jauh mencarimu.
Tidak, tidak.
Kamu benar,
aku yang tidak bisa bicara.
Terima kasih Nona Jin
datang menyelamatkanku.
Aku...
Apakah boleh bertanya padamu?
Tanyalah.
Bukankah ibumu menikah lagi?
Aku kira kelak kalian
tidak akan berhubungan lagi.
Ini bukan adegan kuno
yang kamu pikirkan.
Lihat ke sana,
rumah putih itu.
Ibuku,
tinggal di sana sekarang.
Sebenarnya,
aku sangat berterima kasih
kepada Paman Wang
yang menjaga ibu dan nenekku.
Bisa membuatku tidak khawatir
saat aku ada di luar.
Meskipun dia tidak bisa
menggantikan tempat ayahku di hatiku.
Tapi,
dia sangat baik.
Memenuhi kewajiban suami.
Lihat apa yang aku lakukan.
Aku selalu ingin bertanya padamu.
Kenapa kamu begitu takut gelap?
Aku sudah memeriksa.
Jika hanya tidak bisa melihat saat malam,
biasanya minum vitamin A
dan makan lebih banyak wortel
sudah cukup.
Tapi,
melihat sikapmu,
lebih seperti
takut dari dalam hati.
Saat kecil,
dia selalu berada di luar
di sekitar pria lain.
Aku ditinggal sendirian di rumah.
Suatu kali dia tidak tahu
apakah benar-benar melupakanku.
Hari sudah gelap, dia bahkan belum kembali.
Aku dikurung seperti ini
selama dua hari.
Saat itu masih kecil,
tidak bisa mengambil lampu.
Aku ingat saat itu aku kedinginan
dan lapar.
Ada banyak suara di sebelah telinga.
Tapi aku tidak bisa melihat apa pun.
Mungkin sejak saat itu,
aku tidak bisa sendirian di dalam gelap.
Harus membuka mata untuk melihat cahaya.
Saat kecil aku selalu mengeluh,
bagaimana bisa bertemu
ibu yang tidak bertanggung jawab?
Bahkan saat aku kabur dari rumah,
dia tidak menghentikanku.
Semoga kelak
Anda kaya,
berumur panjang.
Kamu sangat cantik.
Ayo, ayo.
Meskipun...
Meskipun
suka dan duka orang tidak sama,
tapi menurutku,
tidak peduli kamu
dan ibumu,
aku
dan orang tuaku,
tidak masalah jika ada sesuatu
yang tidak bisa dilepaskan.
Selama orangnya masih ada,
lihat ke depan saja.
Jangan terjebak
di dalam emosi itu.
Ini adalah
kebenaran yang aku sadari
setelah tinggal bersama
selama dua puluh lima tahun
dan mengalami kegagalan
yang tidak terhitung jumlahnya.
Jin Ayin.
Jika dihitung,
aku 84 tahun lebih tua darimu.
Tapi kamu sudah mati
saat berusia 27 tahun.
Aku tidak mati.
Aku hanya datang ke sini.
Jadi aku bertemu denganmu.
Hari ini,
benar-benar Nenek yang salah.
Aku minta maaf kepadamu atas namanya.
Aku pikir dia akan membuatmu kesal,
mungkin karena kamu tidak suka Paman Kedua.
Paman Kedua adalah satu-satunya
pendamping Nenek.
Jadi tidak peduli siapa pun
yang tidak suka Paman Kedua,
Nenekku pasti akan melawannya.
Aku tahu
Nenek bukan karena Paman Kedua.
Ayo pergi.
Lebih baik
kamu pergi ke suatu tempat
denganku dulu.
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan padamu.
Saat kecil,
aku menonton "Badai Huangpu" di sini.
Tunggu sebentar.
Bantu aku memegangnya.
Mencari apa?
Di sini
adalah pangkalan rahasiaku.
Saat kecil, Ibuku selalu berkata,
jika aku gagal lagi dalam mata pelajaran,
maka akan membuang semua mainanku.
Ayahku sedih melihatku menangis
dan membantuku mencari
tempat harta karun
untuk menyembunyikan semuanya di sini.
Setelah ayahku pergi,
aku juga menyembunyikan
"Badai Huangpu" di sini.
Ikuti aku.
Sudah sangat lama,
sepertinya tidak bisa digunakan lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku coba.
Kamu masih bisa menggunakan ini?
Jangan terlalu memujaku.
Tapi filmnya tidak berhasil.
Apa pendapatmu?
Ternyata begitu.
Bergerak, bergerak.
Menyala, menyala.
Aku tidak melawan atau merampok.
Tapi apa yang menjadi milikku,
aku tidak akan pernah mundur.
Jin Ayin,
jika suatu hari aku pergi,
apakah kamu akan
menantikan kepulanganku?
Baguslah jika pergi,
aku berharap kamu pergi lebih cepat.
Kamu tidak akan merindukanku?
Mungkin
petir akan menyambarmu kembali.
Apakah kamu mau
menyatakan cinta lagi?
Tidak ada toko setelah desa ini.
Jin Ayin,
terima kasih.
Terima kasih untuk semua
yang sudah kamu lakukan untukku.
Aku akan
berusaha keras untuk kembali seperti dulu.
Melakukan segala yang cara
untuk tetap tinggal untukmu.
♫Di hari itu♫
Karena bagiku,
yang paling penting sekarang
adalah bersama denganmu
♫Angin sepoi-sepoi membelai wajahmu♫
setiap saat.
♫Aku diam-diam mencatat♫
♫Pertemuan tidak sengaja bab pertama kita♫
Itu sebabnya aku tinggal.
♫Jika suatu hari♫
♫Kamu juga berspekulasi padaku♫
♫Itu adalah peringatan♫
Apakah kamu
♫Lonceng detak jantung yang dibunyikan♫
tidak menutup mata?
♫Mungkin saja kita bisa bertemu suatu hari♫
♫Aku sudah siap♫
♫Membawamu ke masa depan♫
♫Menyambut akhir cinta ini♫
♫Sampai hari kita bertemu lagi♫
♫Akan menjadi gambaran paling romantis♫
♫Pada saat itu♫
♫Terukir di hatiku♫
♫Wajah termanismu♫
[Jin Chuan]
Itu...
Daging yang dikukus di dapur
seharusnya sudah siap.
Aku akan melihatnya.
Kamu makanlah dulu.
Paman Kedua,
ayo.
Ini kepala babi kesukaanmu.
Cobalah.
Hargai aku.
Paman Kedua, ayo cobalah.
Hargai aku, hargai aku.
Nenek,
kamu sudah bangun.
Sudah bangun.
Bagaimana dengan Ayin?
Ayin sedang sibuk di dapur,
akan keluar sebentar lagi.
Aku pergi jalan-jalan.
Nenek.
Aku dan Ayin
bukan teman biasa.
Aku menyukainya.
Jika Anda setuju,
aku ingin menjaganya.
Melakukan yang terbaik
untuk membuatnya bahagia.
Meskipun sekarang
aku tidak punya cara
untuk menjamin masa depan,
tapi selama ada aku,
aku akan memperlakukannya
sebagai orang yang paling penting
dan memegangnya di tangan.
Juga akan melakukan yang terbaik
untuk tetap di sisinya.
Mohon Anda izinkan.
Baik,
aku mengerti.
Aku mengerti.
Jangan khawatir.
Kita akan membantu Anda membeli
beras dan mie.
Jangan sampai Anda keluar
membelinya sendiri.
Anak baik, jangan khawatir.
Ayo, ayo.
Apa yang kamu katakan pada Nenek?
Kenapa sikapnya kepadamu
tiba-tiba berubah?
Rahasia.
Katakan.
Apakah kita pergi
dengan jalan kaki sekarang?
♫Menyimpan fotomu di dalam ponselku♫
Benar,
♫Semuanya adalah jejak cinta kita♫
hanya beberapa kilometer.
Pokoknya 15 kilogram beras
dan 15 kilogram mie.
♫Membuat seluruh kamar penuh dengan aromamu♫
Aku bilang pada Nenek,
kamu bisa membawanya.
♫Waktu terus berputar♫
15 kilogram beras dan 15 kilogram mie.
♫Kamu adalah oksigen untuk kelangsungan hidupku♫
Kalau begitu, lihat apakah aku bisa
menggendongmu.
♫Disertai dengan napas setiap kali aku memikirkanmu♫
♫Kamu adalah dasar laut yang dalam♫
♫Aku berenang ke dalam pelukanmu♫
♫Aku menginginkan lebih banyak waktu untuk dekat denganmu♫
♫Mengubah waktu jammu satu detik lagi♫
♫Membalikkannya♫
♫Dan berpelukan sekali lagi♫
♫Menginginkan satu detik lagi
kenanganku bersamamu♫
♫Sedetik lagi, maka di dunia ini tidak ada♫
♫Kekhawatiran lagi♫
♫Setiap menit, setiap detik♫
Kenapa kamu
terus menatapku?
Aku sedang berpikir,
kenapa kamu tersenyum begitu senang?
Aku masih merasa
kebahagiaan itu tidak nyata.
Xiang Qinyu,
apakah kamu benar-benar pacarku?
Sekarang percaya itu nyata?
Sebenarnya,
saat kamu ingin aku menciummu,
kamu bisa langsung memberitahuku.
Kamu bisa sepenuhnya
menggunakan hak pacarmu.
Jelas-jelas kamu
yang menggunakan hak pacarmu.
Aku akui,
aku yang mengambil keuntungan besar.
Omong-omong, Ayin.
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah rumah Tao
juga di sini?
Di depan sana.
Aku mau melihat.
Sepertinya setelah Nenek Tao pergi,
sudah lama tidak ada orang yang ke sini lagi.
Omong-omong,
kenapa kamu tiba-tiba ingin datang
ke rumah Tao?
Aku selalu merasa Tao ini
berkaitan erat dengan kedatanganku ke sini.
Jika tidak, dia tidak akan
sangat mirip dengan orang itu.
Jadi, karena sudah datang,
langsung lihat saja.
Mungkin ada petunjuk.
Sepertinya Ze
juga sudah lama tidak kembali.
Ini kamar Tao, 'kan?
Lihatlah.
Apakah Tao imut?
Xiaobai.
Apa itu Xiaobai?
Xiaobai adalah nama kucing kecil
yang diambil Tao saat masih kecil.
Ini dibuat oleh Nenek Tao
dari rambutnya yang rontok.
Saat itu,
Xiaobai sangat lengket.
Mereka bersama setiap hari.
Tapi,
sejak kecelakaan Nenek Tao dan Tao,
aku juga tidak pernah melihatnya lagi.
Mungkin
dibawa pergi oleh orang tua Tao.
Apakah kamu tahu
tempat apa ini sebelumnya?
Aku tidak ingat.
Jin Ayin.
Foto ini...
Ini di hari yang sama dengan
yang aku ambil di rumah Chi Yu.
Benar.
Baju yang sama,
diambil pada hari yang sama.
Orang yang paling penting
dalam hidup.
Saat itu aku kira kalimat ini
adalah Tao berterima kasih kepada Ze
karena sudah mengunjunginya.
Jika...
Jika kalimat ini
yang dimaksud adalah Chi Yu,
kalau begitu Tao dan Chi Yu,
mereka pernah berpacaran.
[Apa yang pernah ada akan ada lagi.]
[Apa yang pernah dilakukan akan dilakukan lagi.]
[Tidak ada yang baru di bawah matahari.]