[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[ភាគទី២០]
អៀន។
វាពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីយើងផ្ទេរទៅស៊ូចូវនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងអាចធ្វើវាដូចនេះបាន។
អៀន។  អៀន។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
មិនអីទេនាយក។
នាយក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឈុតមុន?
យើង​នឹង​បាញ់​ផ្នែក​តួឯក​ប្រុស​ពេល​គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន។
យល់ព្រម។
សូម។
សួស្តីនាយក។
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាប្រសើរជាង។
Jin Ain
នាយក Feng បាននិយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានឮវាទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវា...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាយក Feng និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ទេ។
គាត់បានដឹងរួចហើយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបែក​កាស​ស្តាប់​ត្រចៀក​របស់​គាត់​ឬ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាច់កាសស្តាប់ត្រចៀកគាត់ដោយចៃដន្យ
មែនទេ?
ទៅ​រក​គាត់។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះទៅរកគាត់។
-ឡុងដា។  - ចូលមក។
ជី យូ
អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ។
ចេញទៅមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ayin មានរឿងចង់សួរអ្នក។
ប្រាប់​គាត់។
មែនហើយ
អ្នកទុកកាសស្តាប់ត្រចៀកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានបំបែកពួកគេ។
ចុះ​ចំណែក...
ចុះ​អ្នក​វិញ...
ពួកគេបានបំបែកកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា...
ខ្ញុំបានឮវា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Jin Ain
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុស,
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
ដូច្នេះ
ពីដើមដល់ចប់,
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជី យូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
លី ឡុងដា ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម៉េច​មិន​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
-លី ឡុងដា។  -អ្នក​ពិត​ជា...
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់។  - ឈប់ប្រយុទ្ធ។
អៀន។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ឈឺ​អត់?
អៀន។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ...
ខ្ញុំដូចជាអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនឹងមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានទំហំតូចឬអត់?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនកាលពីយប់មិញ
នាងទើបតែចាកចេញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំនឹងយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកវិញ។
បញ្ហារបស់អ្នកនឹង
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូច
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ
ម្សិលមិញ
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
ឡុងដា ខ្ញុំ...
អៀន
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ប៉ុន្តែដរាបណានៅតែមានក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
ឡុងដា។
វាសំខាន់។
ខ្ញុំមានតែគាត់នៅក្នុងចិត្ត។
ទោះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
គាត់នៅតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫គ្រប់ស៊ុម និងទីពីរនៅពីមុខកាមេរ៉ា♫
♫ខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកសញ្ញារបស់អ្នក♫
♫វាសនាពិតជាវេទមន្ត♫
♫វាធ្វើឱ្យពេលវេលានិងលំហបញ្ច្រាស♫
♫មុំដែលមើលឃើញជាប់គ្នា♫
♫ពិភពលោកមិនធំឬតូច♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នក♫
♫ស្គ្រីបត្រូវបានបញ្ចប់♫
♫អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន♫
♫ឱបក្នុងចន្លោះពេល♫
♫អានចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា♫
♫បទផ្សេងគ្នា♫
♫ល្បឿនដូចគ្នា♫
♫ខ្ញុំពិតជាចង់♫
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
♫នៅជាមួយអ្នករហូតដល់យើងចាស់♫
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាន់ខាងលើ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេកថ្ងៃនេះ។
♫ឱបក្នុងចន្លោះពេល♫
ចូលគេងទាន់ពេល។
♫អ្នកគឺជាទម្លាប់ដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន♫
♫ ចាំមួយវិនាទីទៀត♫
♫ ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ខ្ញុំចាំ ♫
♫ស្នាមញញឹមពេលអ្នកមក♫
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
Gosh ខ្ញុំនឹងមិនដែល ...
ប្រសិនបើ...
ឈួន នេះជា...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាងជាផ្លូវការ។
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថា ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ចាកចេញ។  ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
តោះ​ទៅ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ល្អ
និយាយ​លេង​ទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។  សូមស្វាគមន៍។
សូមអង្គុយឱ្យបានល្អ។
ជិន ឈួន។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
បំភ្លេចពួកយើង
តាំងពីអ្នកមានសង្សារ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឈួន ប្រពន្ធ...
ទេ
ប្អូនថ្លៃស្រីតូច។
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
បងស្រីក្មេក។
កុំហៅខ្ញុំថាមីង។
បន្ទាប់មក...
បងស្រី។
កញ្ញា
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មែនហើយ
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី កញ្ញា?
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
ស្រាបៀរនឹងល្អ។
ផឹកនេះ។
ពួកគេបានរៀនធ្វើស្រាបៀរដោយចៃដន្យពីអ៊ីនធឺណិត។
កុំផឹកវា។
យល់ព្រម។
ស្រាបៀរគឺល្អ។
តោះផឹក។
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
ជូន​កញ្ញា​មួយ​ភ្លែត​អត់?
ឆាប់​ឡើង។  នឹក។
រីករាយ។  រីករាយ។  នឹក។
រីករាយ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់បានពងក្រួចទេ?  សាកល្បងមួយ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំទេ?
មានខ្លះនោះ។
- វាល្អណាស់។  - សណ្តែកសៀងស្រស់។
ទុកអោយខ្ញុំធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀប?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មិនមានសាច់ទេ។
ពួកគេបានបរិភោគសាច់ទាំងអស់។
នៅទីនេះ មានច្រើនទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យល់ព្រម។
សម្រាក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកត្រូវសួរគាត់។
នេះគឺជាស្រារបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានរបស់អ្នកខ្លះ។
តើស្បែករបស់អ្នកតែងតែល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេង។
កុំផ្លាស់ទី។
នេះជាម៉ាស្កូតរបស់ហាងនេះ។
មួយ​នេះ?
ម៉ាស្កូត?
តើអ្នកចាំពេលវេលាទេ?
ពេលយើងទៅភ្នំជាមួយម៉ា ហើយបានជួបចចក?
បើគ្មានចង្កូមនេះជាឈើច្រត់ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះដោយគ្មានវា
កន្លែងនេះនឹងមិនមានទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
មិនមានសត្វចចកនៅ Kangding ទេ។
អ្នក...
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
សួរឈួន។
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន?
ទេ
សូម្បីតែលុយក៏ពិបាកទិញឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញសត្វចចកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមានអ្វីជាច្រើនទៀតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
បេះដូងដែលអូនស្រលាញ់។
ដូច្នេះ
ម៉ា និងខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់។
យើងទាំងពីរនាក់មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ជាមួយគ្នា។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ម៉ា
ត្រូវបានជាប់ដោយអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
កុំប្រញាប់និយាយពេញមួយជីវិត។
បើម៉ាក់ និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបង្គា។
អ្នក...
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងដើរនៅពីមុខគាត់ទាំងញ័រ
ហើយប្រាប់គាត់ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចែករំលែកបទដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចជួបប្រទះរឿងទាំងនេះជាមួយមនុស្សដូចគ្នា,
នោះជាស្នេហាពិត។
ដូច្នេះ
ដូចពាក្យថា
70% នៃសេចក្តីស្រឡាញ់គឺគ្រាន់តែជាការល្អ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្រឡាញ់ក្នុងបរិមាណដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាងច្រើនជាងនោះ។
Jin Chuan ប្រាប់ខ្ញុំមក។
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​អស់​ពី​ចិត្ត ឬ 70% នោះ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
មើលថាតើនាងចង់បានប៉ុន្មាន។
Boss ទឹកខ្មេះមួយចាន។
បងថ្លៃ​ស្រី,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
70% គឺល្អជាង។
ហេតុអ្វី?
បើមនុស្សពីរនាក់ចង់នៅជាមួយគ្នាយូរ។
70% គឺត្រឹមត្រូវ។
70% នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្វះការអត់ធ្មត់ ប៉ុន្តែមាន egos ។
បើស្រលាញ់ខ្លាំង
វានឹងក្លាយជា
ការចងភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីបញ្ចប់។
នោះសមហេតុផល។
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
ស្វែង​យល់​បន្ថែម។
នោះជាការយល់ដឹង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ាក់អស់ពីចិត្ត។
អស្ចារ្យ។
លាហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យល់ព្រម។  យើងនឹងផឹកដោយរីករាយនៅពេលក្រោយ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  លាហើយ។
លាហើយ។  លាហើយ។
លាហើយ។
ថែរក្សា។  ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងទីបេទេ?
តើយើងនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ពិតទេ?
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដល់​ដាទូ​លើក​នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈប់បានទេ។
កុំក្រោកឈរឡើងយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លាហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំកាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បក​បង្គា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
ទេ
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅរកស៊ី។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ,
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​អាច​បក​បង្គា​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​បក​បង្គា​ទៀត​ទេ?
យល់ព្រម?  យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងលាបវាអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ូ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ណាស់។
តារាសម្តែងប្រយុទ្ធនៅក្នុងនាវិក។
បាទ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ដំណើរ​ការ​ថត​នឹង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល។
នេះមិនមែននិយាយអំពីវឌ្ឍនភាពទេ។
សូមឱ្យមានភាពសមហេតុផល។
តាំង​ពី​លី យ៉ុងដា ចាប់​ផ្ដើម​ប្រកួត​ដំបូង​មក។
គាត់គួរតែសុំទោស Chi Yu
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាច្បាប់។
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Suzhou
ខ្ញុំនឹងសួរ ឡុង ដា...
-មិន​ត្រូវ​ការ។  - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងមុន។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។
[កុំបារម្ភ។  ពួកយើងពីរនាក់នៅទីនោះ។]
យូ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើនាឡិកានៅឯណា?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Ze ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរួចទៅហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានពានរង្វាន់ភាពយន្តមាសឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​រូបថត​ដែល Taotao បង្ហោះ​មុន​ដោយ​ចៃដន្យ។
Ze ស្ថិតនៅក្នុងនោះ
និង Chi Yu ។
បើមានឱកាស
នាំខ្ញុំទៅនាវិកហើយលេង។
គាត់និយាយកុហក។
មួយខាងក្រោម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
រៀបចំទាំងអស់គ្នាជាមុន...
អាកាសធាតុនៅទីនេះល្អណាស់។
វាមិនក្តៅឬត្រជាក់ទេ។
[សូមស្វាគមន៍នាវិកនៃរឿងព្រេងរបស់ Xiang Qinyu]
[យូ គាត់ចេញហើយ។  ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដូច​គ្នា។]
អ្នក...
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនទៅអាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មកញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ អ្នកពិតជាគួរញ៉ាំ។
ឡុងដា។
អៀន។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។  -អ្នក​មិនអាច​ទេ…
អ្នកនិយាយមុន។
អៀន។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកនៅតែបដិសេធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ឡុងដា។
- តាមពិត អ្នកមិនចាំបាច់... - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អៀន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
យើងមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
[ការបញ្ជាទិញត្រូវបានដាក់ជូនដោយជោគជ័យ។]
សួស្តី?
ខ្ញុំមកពីផ្ទះលេខ 26 ផ្លូវលេខ 12 ផ្លូវ Yangji ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំបានសុំសេវាថែទាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់លុបចោល។
មិនចាំបាច់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
បាទ។
អូខេ​អរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
នរណាម្នាក់កំពុងគោះទ្វារ។  ទៅពិនិត្យមើលថាតើវាជានរណា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
មកដល់។
ប្រញាប់​ឡើង។
គេ​ជា​នរណា?
បុរសម្នាក់ដែលជួសជុល broadband ។
ចូលមកបុរសវ័យក្មេង។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
តើបង្កាន់ដៃសម្រាប់ជួសជុលអ៊ីនធឺណិតនៅឯណា?
ចងចាំ។
បង្កាន់ដៃទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងថតនេះ។
នេះ​ជា​បង្កាន់ដៃ​អ៊ីនធឺណិត។
មីង​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់
អ្នកទទួលបាន talismans ទាំងនេះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលម្តាយខ្ញុំនៅរស់។
នាងក៏ទទួលបានខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិត។
ឪពុកម្តាយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនរបស់ពួកគេ។
បាទ។
អញ្ចឹង...
រ៉ោតទ័រគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការចំអិន។
យល់ព្រម។
ក្រហម។
រឿងព្រេងរបស់ Xiang Qinyu
អនុវត្តសម្រាប់ថ្លៃបន្ថែមទីតាំង។
ហើយវាត្រូវបានកាត់ពាក់កណ្តាលដោយលោក Wu ។
អំពីការកាត់បន្ថយថវិកា,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ពីស៊ូចូវ។
ប្រសិន​បើ​លោក Wu មាន​ចលនា​ណា​មួយ​
ដែលរំខានដល់គម្រោងរបស់យើង
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
ឈប់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាឈឺចាប់រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម
ហើយនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ចុះការងាររបស់អ្នកវិញ?
ការងារ​របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីថតរូបឆ្មាវង្វេងដូចអ្នក។
លុបរូបថត។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
ប្រធានបទនៃការតាំងពិព័រណ៍បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
វាអាចត្រូវបានហៅ
អ្នកដែលមិនដែលនិយាយរឿងពូ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកគឺដូចជា
ម្ចាស់ស្រីដែលអត់ការងារធ្វើ,
មិន​ឲ្យ​ប្តី​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​ទេ។
នៅលើយន្តហោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកនៅទីនេះ, Mumu ។
ហ៊ូ
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើវាងាយស្រួលទេ?
បើកឡានគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។
មេឃ​ភ្លៀង។  តើយើងអាចឡើងភ្នំបានទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងបានសួរផែនការទាំងមូល
ដើម្បីពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ហើយ​ក្រុម​ខ្លះ​បាន​ឡើង​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
បងថ្លៃ.
ហេតុអ្វីបានជាមានមេរោគនៅលើមុខរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក
ស្គាល់​គ្នា?
យើង...
យើង​គឺជា
មិត្តរួមការងារ។
មិត្តរួមការងារ?
យើង​គឺជា
អតីតមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទមួយសម្រាប់ Bao ។
បាទ បាវ
បាវ?
បាទ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Bao ។
ខ្ញុំចង់សួរឥឡូវនេះ។
តើបុរសស្បែកខ្មៅនេះជានរណា?
គាត់ជាអ្នកថតរូបដែលខ្ញុំបានជួល។
គាត់​នឹង​ថត​រូប​យើង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ។
អស្ចារ្យ។
សួស្តី ផលិតករ Hu ។
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្លៀងឈប់។
កុំពន្យារពេលវឌ្ឍនភាព។
ប្រញាប់​ឡើង។
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង បើភ្លៀងធ្លាក់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
យល់ព្រម។
តោះចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
បន្ទប់រួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។  កុំបារម្ភ។
សត្វតិរច្ឆាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែតាមខ្ញុំ?
កុំនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងនាវិកនេះ។
ដំបូងខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឬសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ ហើយ​ឥឡូវ​យើង​ជា​បង​ប្អូន?
តើខ្ញុំនៅតែអាចរស់នៅបានទេ?
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា?
WHO?
របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នាងថែមទាំងស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកទៀតផង។
កុំបារម្ភ។
ពួកយើងអាចគ្រាន់តែជាបងប្អូន។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងយើងទេ។
អ្នកណាដឹង?
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
ទំនងជាមានទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បញ្ឈប់​វា។
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
អ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅឡើយទេ។
តើ​វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ទេ​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​?
ខ្ញុំតែងតែសុំឱ្យអ្នកដទៃបែងចែកឱកាសផ្ទាល់ខ្លួន និងការងារ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកាន់គេហទំព័រ។
វាមិនសមរម្យរួចទៅហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទៅថតរូបខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើ Chen Mumu ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី?
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់បានមកដល់នាវិកដើម្បីរកមើលនរណាម្នាក់
ហើយគាត់ថែមទាំងជិះម៉ូតូទៀតផង។
មាន​ការ​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ចាំង​ភាពយន្ត​របស់ Jianghe នេះ​។
គាត់ និង Mumu ឱប និងថើប
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
នាង​មាន​អាយុ​ច្រើន​ហើយ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
មិត្តរបស់ខ្ញុំរបស់ Jianghe ស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
នាងគិតថានាងជាស្ត្រីឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែនាងកំពុងធ្វើរឿងឯកជនបែបនេះ ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍នៃការងារ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
នាងបានកក់បន្ទប់តែមួយសម្រាប់ខ្លួននាង។
តើ​នាង​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ​នេះ​ទេ?
ឬអ្នកនិពន្ធរឿង...
អ្នកចូលចិត្តនិយាយដើមនាវិកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​អ្នក​ប្តូរ​អាជីព​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នកកាសែត​កម្សាន្ត?
ឈប់។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​នូវ​គ្រឿង​បន្ថែម​ពី​មុន​មែន​ទេ?
ក្រវិលនិងខ្សែក្រវ៉ាត់
មិនសមនឹងឈុតឆាក។
ហើយវាជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស តេង ស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង។
ឬខ្ញុំសួរអ្នកផលិត Hu ប្រសើរជាង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅពិនិត្យម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ផងដែរ
បើខ្ញុំឮអ្នកផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងទៀត
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
វានឹងធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការពារខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺ ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្មាស​ Jin Chuan ទេ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ចំណែក
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់?
អ្នកក៏និយាយដើមគេដែរ?
ខ្ញុំខ្វល់តែពីគាត់។
យើង​គឺជា...
ដូចអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរ,
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ចុះ​ចំណែក
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយគាត់
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
ព្រោះគាត់ខុសពីអ្នក។
អ្នកមិនសាកសមនឹងគ្នាទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរបញ្ឈប់គាត់ទេ។
បុរសវ័យក្មេង។
នៅទីនេះ។
ទោះបីអ្នកជាអ្នកស្ពាយអាជីពក៏ដោយ
យោងតាមច្បាប់,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនាំមនុស្សម្នាក់មកជាមួយអ្នក។
ទុយោ​បញ្ឆេះ​ត្រូវ​បាន​លង់ទឹក​ដោយ​សាំង​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​ដោយ​គ្មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​។
ដាទូ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ
បើកឡានទៅស្ថានីយ៍ផ្ទេរ B4 ដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
វានៅកៅអីខាងក្រោយ។
នរណាម្នាក់នឹងមកយកយើងនៅស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់។
យើងកំពុងដើរដោយថ្មើរជើងឥឡូវនេះ។
ចុះឡានខ្ញុំវិញ?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
វាត្រូវតែរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នក។
អ្នកបើកឡានលឿនណាស់មុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអតីតយុទ្ធជន។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Datou សុំឱ្យខ្ញុំមកលើកនេះ។
ខ្ញុំកម្រចូលរួមក្រុមធំបែបនេះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលចូលរួមក្រុមផ្សងព្រេងបែបនេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅលេង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញឈូងសមុទ្រ bioluminescent នៅក្បែរនោះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកោះ Weizhou កាលពីលើកមុន។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ទៅកន្លែងជាច្រើន។
នេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងជាច្រើនទៀត
ហើយយករបស់ថ្មីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តោះ​ទៅ។
ជិន ឈួន។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
គាត់និងអ្នក,
ឬពួកយើង
គឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ល្ងង់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
[ហាមលក់ Dandelions យក្ស]
[មិន​ដែល​ឈប់]
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការកែប្រែវាបានទេ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
គេ​ជា​នរណា?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ផលិតករ Hu បាននិយាយ
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
[ពេលខ្ញុំមើលអ្នក ខ្ញុំលាក់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។]