[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[See You Again]
[Episod 11]
Ayin!
Shh.
Dah siap?
Ayin.
Awak datang tepat pada masanya.
Mak.
Kenapa awak datang?
Ayin!
Seronok, kan?
Adakah kamu semua menganggap saya sebagai bodoh?
Ya, saya memang bodoh.
Bukan, bukan.
Saya rasa awak fikir begitu
agak comel.
Bukan.
Saya...
Pada mulanya, saya fikir untuk
jelaskan kepada awak selepas dua hari.
Saya ingat awak memang...
- Saya cakap begitu kepada mak awak tadi, awak...
- Sayang.
Saya masih tidak tahu
nama menantu saya.
Mak.
Cikgu Chi.
Tolong pastikan pakaian.
Apa jenis pakaian ini?
Xiang Qinyu berada di 1930-an.
Tiada baju ini.
Jangan.
Chi Yu.
Saya sudah nampak.
Apa yang awak nampak?
Awak iri hati.
Awak cemburu.
Saya?
Siapa yang saya iri hati?
Awak masih tak mengaku.
Sejak kali pertama saya jumpa kamu,
saya sudah nampak.
Awak
suka Jin Ayin?
Saya suka dia?
Mustahil.
Mana mungkin saya suka si pendek itu?
Dulu, awak nampak,
semasa saya di studio,
ramai gadis cantik mengejar saya setiap hari.
Saya juga tidak suka sesiapa.
Bagaimana saya boleh suka dia?
Mustahil.
Baiklah.
Anggaplah saya fikir terlalu banyak.
Betul.
Kamu kata saya suka dia.
Kamu
pasti fikir terlalu banyak.
Fikir terlalu banyak.
Xiaoxiao.
Jom.
Mari kita duduk di tempat lain.
Bau cemburu di sini terlalu kuat.
Tunggu sebentar.
Saya begini
memang adalah
cemburu?
Kalau biar Xiang Qinyu datang ke tempat ini,
pasti akan mengadu tempat ini kotor
dan berantakan,
juga kata saya ialah orang yang kedekut.
Awak tak tahu betapa melampau dia hari ini.
Bukan sahaja membuli Li Longda,
malah bergaul dengan Teng Xi.
Jin Ayin.
Apa kaitan dengan awak?
Kelakuan dia di studio,
tiada kaitan dengan awak.
Semalam, awak kata nak kejar kerjaya dengan sepenuh hati.
Kenapa selepas satu malam
awak lupa kata-kata yang hebat itu?
Awak memang hebat, sayang.
Banyak makanan masih tidak dapat menyumbat mulut awak.
Apa?
Perlahan-lahan.
Terdapat ramai lelaki di dunia ini.
Kenapa awak mesti mencari masalah kepada awak sendiri?
Hari ini saya gembira.
Saya akan tunjukkan sesuatu kepada awak.
Resipi khas hari ini.
Jangan Balik Rumah Malam Ini.
Saya buat ini khas untuk idola lelaki saya.
Bukankah awak kata
awak tiada kaitan dengan Chi Yu?
Bukan awak.
Idola lelaki saya akan kembali tidak lama lagi.
Hari ini saya
mahu awak
cuba arak.
Mari.
Cubalah.
Saya buat demi kebaikan dia.
Perempuan bodoh.
Cis!
Lelaki bodoh.
Kamu semua tidak memahami perempuan.
Saya memang tidak memahami dia.
Tetapi saya juga mempunyai kesukaran saya.
Saya rasa
itu kesombongan.
Kami perempuan sangat mudah.
Suka awak
kerana rupa asal awak.
Awak jadilah lelaki yang dingin.
Awak tak perlu buat apa-apa lagi.
Tidak perlu cakap.
Sama seperti wira ini
dalam hati saya.
Dia
sangat dingin dan kacak.
Berani mencintai, berani benci.
Selain tidak suka saya,
semuanya sempurna.
Tetapi ini bukan masalahnya.
Ini masalah saya.
Teng Xi kata,
kekasih hatinya tidak menyukai kesekularannya.
Awak rasa,
adakah kekasih hati Teng Xi ialah awak?
Jadi,
orang dalam gambar ini
bukan Chi Yu?
Adakah awak?
Awak tak tahu.
Kenapa awak asyik ganggu saya?
Saya bosan.
Lagipun,
awak
hanya salah seorang kawan lelaki saya,
bagaimana boleh dibandingkan dengan idola lelaki saya?
Betul cakap tuan guru.
Hati wanita
seperti jarum di dasar laut.
Hati lelaki
tidak dapat diteka.
Saya tak nak beritahu awak, saya buat demi kebaikan awak.
Hati saya
sentiasa ada pada awak.
Saya
tidak mungkin menyukai dia.
Mustahil.
Tetapi kenapa dia
tidak suka saya?
Awak tengok, awak tengok.
Mereka pastilah terperangkap dalam cinta lagi.
Minum arak untuk menghilangkan kesedihan.
Setitik Air Mata Kekasih ini
akan menyebabkan mabuk.
Hati yang penuh kasih sayang
akan hancur selepas menggosok.
Arak cinta ini
semua orang akan mabuk.
Ini adalah bayangan awak.
Jin Ayin.
Tak nak makan lagi.
Bayar.
Apa yang berlaku?
Adakah awak cedera?
Tiada apa-apa.
Siapa ini?
Dengar sini, Ayin.
Jika Chi Yu mabuk
dan menelefon awak selepas mabuk,
jika awak ada maruah,
jangan jawab, faham?
Saya beritahu awak,
saya pasti lebih bermaruah daripada yang awak fikirkan.
Jom.
Betul, jom.
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Eh.
Chi Yu.
Dia mabuk.
Awak... Awak cepat datang jemput dia.
Siapa Chi Yu?
Tidak kenal.
Teng Xi.
Teng...
Awak nak pergi atau tak?
Saya, saya, saya pergi.
Saya, saya pergi, saya pergi.
Awak
memang tak bermaruah.
Awak... Awak minum begitu banyak arak.
Awak tak apa-apa balik seorang diri?
Wanita tidak minum arak biasa.
Wanita yang minum arak
luar biasa.
Tiada apa-apa jika minum lagi.
Saya pergi dulu.
Menelefon saya selepas awak balik.
Menelefon, Ye.
Penulis skrip.
Saya... Saya bawa Xi Xi pergi dulu.
Chi Yu.
Saya hanya bantu awak sampai di sini hari ini.
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Helo.
Kami akan tutup kedai.
Siapa yang bayar meja ini?
Jumlah 987 yuan.
Adakah kamu kedai gelap?
Awak tengok sekejap.
Xiang Qinyu.
Bangun.
Jika awak tak pergi, saya pergi dulu.
Jangan pergi.
Bukankah awak kata awak hanya tengok saya sejak kecil?
Kenapa awak berubah hati dengan begitu cepat?
Jom.
Ayin.
Awak dah datang.
Awak tak marah pada saya lagi?
Sebelum ini masih mengejek saya.
Awak pun tak pandai minum arak.
Tidak betul.
Saya masih marah.
Saya tidak peduli awak.
Tidak peduli awak.
Jom, jom, jom.
Kenapa awak cedera?
Awak masih berani bertanya?
Semuanya kerana awak.
Awak... Awak buat apa?
♫ Simpan gambar kau ke dalam telefon bimbitku ♫
Tuan guru kata,
kecederaan
♫ Semua adalah kesan cinta kita ♫
tidak akan sakit kalau asyik ditiup.
♫ Biar bilik dipenuhi dengan nafasmu ♫
♫ Masa asyik berlalu ♫
Apa yang awak buat?
Jin Ayin.
♫ Kau ialah oksigen yang aku bertahan dengan ♫
Awak ialah peminat palsu.
♫ Dengan pernafasan setiap kali aku merindui kau ♫
Mereka sudah kata,
awak ini dipanggil peminat palsu.
♫ Kau ialah dasar laut yang mendalam ♫
Panggil
♫ Aku mengembara dalam pelukan kau ♫
tindakan meminta sumber orang lain secara percuma.
Bukankah saya idola awak?
♫ Aku ingin mendekati kau satu saat lagi ♫
Kenapa awak tidak mengikut saya dengan sepenuh hati?
♫ Satu saat lagi untuk mengubah jam kau ♫
Kenapa awak suka dia?
♫ Terbalikkan ♫
♫ Peluk sekali lagi ♫
Sebab dia kaya?
Ayah dia belum dilahirkan semasa saya cari wang.
♫ Ingin satu saat lagi, kenangan aku dan kau ♫
Ataupun
♫ Satu saat lagi, dunia ini tidak lagi ♫
wang yang saya dapat kelak,
semua beri kepada awak.
♫ Ada kerunsingan ♫
Baik tak?
♫ Setiap minit setiap saat ♫
♫ Empat musim, empat musim yang ada kau semuanya ♫
♫ Cantik, penuh dalam udara, kau ialah ♫
Kecuali
♫ Kejutan, hanya kerana kau ♫
awak buat apa-apa saja untuk saya.
Berhambus!
♫ Bintang, bintang yang tidak berubah di langit ♫
♫ Kau yang nyalakan langit malam untuk saya, kita berpendapat sama ♫
Janji dengan saya.
♫ Bersinar, bersinar ♫
Bolehkah?
♫ Aku ingin mendekati kau satu saat lagi ♫
♫ Satu saat lagi untuk mengubah jam kau ♫
♫ Terbalik ♫
♫ Peluk sekali lagi ♫
♫ Ingin satu saat lagi, kenangan aku dan kau ♫
♫ Satu saat lagi, dunia ini tidak lagi ♫
♫ Ada kerunsingan ♫
♫ Setiap minit setiap saat ♫
Xiang Qinyu!
Awak bangun!
Kenapa Chi Yu minum begitu banyak?
Saya masih ingin bertanya kepada awak apa yang berlaku.
Mengapa dia tiba-tiba nak tinggal di rumah awak?
Dia asyik kata nak datang ke sini sepanjang jalan.
Dia tidak boleh pulang ke rumahnya sekarang.
Kenapa?
Tidak boleh cakap.
Rahsia kami.
Awak marah?
Tidak.
Kenapa saya marah?
Jadi...
Jangan lupa janji kita pada hujung minggu.
Saya tidak berjanji kepada awak.
Saya dah beli tiket.
Atau...
Awak kisah saya watak lelaki kedua?
Sudahlah.
Cepat papah dia ke atas.
Cepat.
Kenapa awak berdiri di sana?
Kenapa dia minum begitu banyak?
Bangun.
Awak papah dia keluar dulu.
Pegang.
Kenapa dia begitu berat?
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Kasut jatuh, awak pegang baik-baik.
Berhati-hati dengan tangga.
Satu, dua.
Baik, jom.
Perlahan-lahan.
Baik.
Duduk.
Di mana tandas rumah awak?
Kanan.
Kenapa minum begitu banyak?
Air.
Mari.
Saya tak nak minum.
Longda.
Kenapa?
Awak buatlah.
Saya pergi dulu.
Jangan lupa tinggalkan lampu untuknya.
Baik.
Adakah dia alahan alkohol?
Apa yang awak buat?
Saya ingat awak pengsan.
Bagaimana saya pulang semalam?
Kenapa seluruh badan saya sakit?
Saya tak pukul awak.
Jin Ayin yang hantar awak balik.
Ayin.
Awak hantar saya balik ke pasukan penggambaran.
Saya ada drama petang ini.
Tetapi saya tidak.
Saya hampir menjadi pemandu awak.
Awak tak boleh naik teksi sendiri?
Tak boleh.
Jin Ayin tak pernah biar saya keluar sendiri.
Tapi saya bukan Jin Ayin.
Cepat bangun dan makan sarapan.
Orang yang mabuk perlu bersarapan.
Cepat bangun.
Makanlah.
Awak
tidak bubuh racun kan?
Semasa awak di sekolah,
saya telah meracuni awak.
Bagaimana?
Esok,
saya juga sediakan satu untuk Ayin.
Dia pasti akan suka.
Apa ini?
Tak sedap.
Kenapa dengan awak?
Awak selalu rasa sedap.
Ini
saya suruh kawan saya hantar dari Australia.
Nanti,
tambah khasiat untuk Ayin saya.
Kenapa ni?
Ini tidak sesuai dengan saya.
Saya minum ini untuk melegakan tekak saya.
Ia lebih sesuai untuk saya.
Tidak kenal barangan baik.
Teng Xi.
Dah bersedia?
Ya, pengarah.
Baiklah, kita bersedia untuk bermula.
Adegan ke-20, sekali.
Baik.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mula.
Berhenti, berhenti, pengarah.
Suara tidak boleh, suara tidak boleh.
Apa yang berlaku? Cari orang untuk melihat.
Semua tidak bangun, siapa pergi tengok?
Jin Abao.
Saya dengar sudah tahu ialah awak.
Kakak.
Kenapa awak berada di sini?
Awak cepat alihkan kereta buruk ini.
Kalau tidak, saya panggil polis trafik.
Saya datang untuk mencari kawan.
Cari kawan, awak tidak menghubungi saya.
Adakah awak tahu
berapa kali saya menelefon awak?
Awak sama ada matikan telefon atau tiada isyarat.
Saya ingat awak dah mati.
Kakak.
Bukankah tiada isyarat di gunung?
Tiada isyarat.
Tiada isyarat, awak tidak tahu menggunakan mesin
untuk melaporkan keselamatan.
Awak tahu tak?
Awak tahu tak berapa kali nenek tanya tentang awak?
Bolehkah awak matang sikit?
Saya mengambil gambar beruang coklat di gunung.
Adakah saya kelihatan seperti beruang?
Kakak, saya tidak bermaksud begitu.
Saya sibuk dengan pameran fotografi sebaik sahaja saya kembali.
Saya ada masa hari ini.
Pameran fotografi?
Awak masih menganggur?
Mari sini.
Kakak.
Lepaskan tangan awak!
Jin Abao, lepaskan tangan!
Jin Chuan, Jin Chuan.
Jangan panggil Abao lagi.
- Berhambus!
- Berapa kali saya cakap?
Lepaskan tangan!
Tak nak.
Lepaskan!
- Jin Ayin!
- Tidak!
Lepaskan saya!
- Saya...
- Lepaskan!
Apa yang awak buat?
Xiang Qinyu, apa yang awak buat?
Pukul dia.
Siapa awak?
Kenapa awak pukul saya?
Kenapa saya tak pukul awak?
Pada siang hari,
awak mengoda wanita kan?
Adakah awak salah faham?
Chi Yu.
Kenapa awak pukul orang?
Saya...
Awak tak apa-apa?
Ya.
Dia ialah adik saya.
Bagaimana Chi Yu boleh memukul orang?
Tidak mengapa.
Semuanya salah faham.
Jin Ayin
benar-benar kakak awak?
Adakah ini palsu?
Kenapa saya tak pernah dengar awak sebut tentangnya?
Awak masih ada seorang kakak.
Siapa tahu boleh terjumpa dia.
Asalnya, saya nak jumpa dia selepas jumpa awak.
Tetapi terjumpa dia dulu.
Ini ialah Abao.
Bagaimana mereka berdua
berkenalan?
Budak ini memang sudah dewasa.
Dia sudah belajar untuk memikat perempuan yang cantik.
Oh ya.
Saya datang hari ini untuk mengucapkan terima kasih.
Orang di pusat pameran hubungi saya.
Yakah?
Baguslah.
Sebelum ini, saya bimbang tidak dapat melakukannya.
Saya perlu balik dan berterima kasih kepada mereka.
Xi Xi.
Itu...
Saya mewakili pasukan saya mengucapkan terima kasih atas niat baik awak.
Tetapi ia terlalu mahal.
Pameran fotografi kami
tidak memerlukan tempat yang begitu baik.
Mereka tak beritahu awak?
Tidak perlu membelanjakan wang.
Jangan risau.
Saya telah mengaturnya.
Sudah.
Tetapi
saya tidak dapat membalas budi ini.
Xi Xi.
Saya tahu.
Pusat pameran perlu ditempah sekurang-kurangnya setahun lebih,
barulah mungkin diaturkan dalam jadualnya.
Awak mesti mempunyai banyak hubungan.
Kalau begitu, awak masih menolak?
Jadi,
barulah mesti menolak.
Oh ya.
Ini tiket pameran fotografi saya.
Awak mesti datang tengok kalau ada masa.
Saya datang hari ini
adalah untuk memberitahu awak,
terima kasih atas segala yang awak lakukan untuk saya.
Tetapi saya tidak boleh...
Saya tahu.
Awak telah menolak saya berkali-kali.
Oh ya.
Kali ini
awak balik dari mana?
Shigatse.
Bagusnya.
Harap lain kali ada peluang
pergi ke tempat-tempat itu bersama awak.
Awak tak perlu rasa terbeban.
Sebenarnya melakukan perkara-perkara itu
kerana saya gembira.
Tetapi jika awak tidak selesa,
awak boleh tidak menerimanya.
Tetapi awak tidak boleh menghalang saya melakukannya.
Xi Xi, maksud saya ialah...
Beginilah.
Lain kali apabila awak bekerja di luar,
tolong saya ambil gambar lagi.
Anggaplah awak balas budi saya.
Mari.
Lama tak jumpa.
Minum.
Apa yang awak buat?
Curi dengar bukan perbuatan yang budiman.
Perlahankan suara awak.
Adakah memukul orang adalah perbuatan budiman?
Saya ingat dia nak mencabuli awak.
Dia adik saya.
Rupa-rupanya dia ikan besar itu.
Perlahankan suara awak.
Apa ikan besar?
Semalam,
Teng Xi memberitahu saya
ada seekor ikan enggan masuk ke dalam jaring.
Tidak dapat menangkapnya.
Saya tak faham apa yang awak cakap.
Sebenarnya,
semalam
saya mendapati saya kurang lebih daripada seribu yuan.
Adakah awak mengambilnya?
Saya...
Seribu yuan, kebetulan bagi awak 13 yuan.
Siapa suruh awak minum terlalu banyak?
Makan malam sahaja gunakan lebih daripada 900 yuan.
Awak jangan lupa
awak masih berhutang banyak wang kepada saya.
Awak tak boleh biar saya bayar, kan?
Bagaimana dengan 200 yuan yang tinggal?
Saya perlu pulang dengan teksi.
Awak tak tahu betapa mahal teksi pada waktu malam?
Langsung tiada akal.
Bukan saya yang minta awak datang.
Anggaplah saya terlalu banyak berfikir.
Jika saya menjemput awak lagi,
saya akan ikut nama keluarga awak.
Itulah dia.
Padamkan enjin.
Padamkan enjin!
Takut?
Ini kali pertama saya buat begini.
Saya risau jika saya tertangkap,
mungkin...
Saya tahu awak penakut sejak dahulu.
Bawa komputer setiap hari.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Tiada kemajuan sama sekali.
Jangan risau.
Hari ini hanya datang tengok.
Tidak bertindak.
Baik.
Tukar.
Abang Hao.
Saya ada satu soalan nak tanya awak.
Adakah awak mempunyai perselisihan
dengan Chi Yu?
Ambil ini.
Teknologi awak paling berguna.
Jika tidak, awak tidak akan dapat sesen pun.
Kunci ini,
dari mana awak mendapatkannya?
Jangan cakap banyak.
Minta maaf.
Chi Yu benar-benar hilang ingatan.
Saya rasa dia tidak berpura-pura.
Dia tak ingat apa-apa tentang masa lalu.
Tanya dia apa pun tidak tahu.
Saya nak tengok
sama ada awak benar-benar hilang ingatan atau palsu.
Letak barang di sini.
Xiao Yue.
Benda ini tak betul.
Kenapa tidak betul?
Tidak sepadan dengan gudang.
Komputer, bunga segar,
tandas, sofa dan meja.
Baik.
Awak balik dulu.
Saya akan pergi tengok nanti.
Baik.
Di mana orang itu?
Lain kali jika campur tangan lagi, saya akan ikut nama keluarga awak.
Mana cawan saya?
Abang Yu.
[Takdir]
[Hanya ialah kitaran akibat selepas setiap pilihan]