[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[See You Again]
[Episode 27]
Tendangan bagus.
Itu...
Mari menonton sampai selesai.
Pertandingannya sudah berakhir.
Kita...
Putus saja.
Chuan.
Maaf.
Kamu tidak bersalah padaku.
Mari.
Semoga setiap kali mengangkat gelas,
kamu bisa menjadi pemabuk yang bahagia.
Kita minum lagi
saat aku pulang lain kali.
Kalau begitu...
Mari bersalaman.
Kamu sungguh suka seperti ini.
Tidak masalah.
Lagi pula, sudah terakhir kalinya.
Aku kira kita tidak akan
bertemu untuk beberapa saat.
Setidaknya,
kamu tidak akan datang ke kantorku.
Surat pengunduran diri ini
aku tulis tahun lalu.
Karena tidak rela melepaskan
dan sedang dalam proyek,
tidak kukeluarkan.
Surat ini juga tahun lalu.
Karena tidak rela
dengan skenario yang aku ikuti
selama satu tahun,
aku menyerah lagi.
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Surat ini kutulis di Suzhou,
saat aku tahu anggaran dipotong setengah.
Tapi, aku merasa senang
saat menyirammu dengan anggur hari itu.
Jadi, aku menahannya.
Hal yang ingin kusampaikan adalah
kamu sudah aku pecat berkali-kali
di dalam hati.
Tidak ada jalan yang sia-sia dalam hidup.
Setiap langkahnya berarti.
Aku tidak menyesal berada di Jianghe
selama bertahun-tahun.
Tapi, sekarang,
aku tidak mau bersabar lagi.
Ini aku tulis kemarin.
Ssshh.
Aku...
Aku, Ma.
Ma.
Mengapa kamu di sini?
Aku mau membawa Tao pergi.
Sudah seperti ini.
Bagaimana kamu bisa membawanya?
Tindakanmu sudah masuk berita.
Polisi berjaga di sini sekarang.
Mereka mau menangkapmu.
Polisi?
Kak Zhang.
Aku mohon padamu.
Kamu...
Jangan katakan pada polisi.
Jangan...
Jangan beri tahu aku ada di sini.
Jangan beri tahu, aku mohon.
Baik.
Aku mohon.
Baik, aku tidak akan memanggil polisi.
Tidak akan.
Baik.
Tapi, akan ada orang
yang memeriksa Tao nanti.
Begini,
aku bantu kamu di pintu.
Aku akan menjaga untukmu.
Kamu bantu aku mengawasi.
Aku bantu kamu mengawasi.
Terima kasih, Kak Zhang.
Terima kasih.
Kamu...
Qinyu.
Pikirkan baik-baik.
Karena tidak ada yang berani
membuat film 'Badai Huangpu',
aku akan menjual Mengsheng,
mengumpulkan dana dan membuatnya sendiri.
Mengsheng
merupakan usaha yang kamu rintis sendiri.
Guru tahu,
seberapa penting ia di hatimu.
Guru hanya akan berpesan satu hal.
Berhasil atau tidak,
pintu Keluarga Wen
akan terbuka untukmu selamanya.
Guru.
Cut.
Syuting Pak Di berakhir.
Selamat Pak Di.
Selamat.
Pak Di.
Sudah bekerja keras.
Syuting "Legenda Xiang Qinyu"
juga akan berakhir
besok.
Semangat!
Baik!
Mari, araknya.
Mari, berfoto dulu.
Tim silakan membersihkan lokasi.
Terima kasih, Kak Yu.
Siapa sangka
Husheng yang ditindas orang
dalam kelas bela diri kala itu,
menjadi sangat dihormati sekarang.
Oh iya.
Aku ingin
minta tolong padamu.
Baik, katakan.
Dia bisa bagaimana?
Bukankah
dia selalu begini?
Tidak bisa apa pun,
hanya bisa mencari masalah.
Menurutku,
dia sudah pergi bermain lagi
dengan senang.
Teng Xi.
Kamu tunggu sebentar.
Masih ada satu adegan.
Kalau begitu...
Aku pergi dulu.
Kamu bekerjalah.
Kamu sedang apa?
Sudah lama tidak melihat benda ini.
Saat aku dan Chi Yu
belum lulus kuliah dulu,
kami menjadi pemeran figuran
dan makan memakai ini.
Suatu hari,
dia memakai upahnya selama dua hari
untuk membeli
sepiring besar udang kecap untukku.
Tapi, dia tidak tahu
sebenarnya aku selalu makan enak
diam-diam setiap malam.
Menurutmu,
jika...
Jika Xiang Qinyu masih hidup
setelah diserang,
lalu apakah mungkin Chi Yu masih hidup?
Ayin.
Aku berutang maaf padanya.
Meski hanya demi ini,
aku juga akan terus mencarinya.
Akan terus mencari meski tidak ketemu.
Selama apa pun itu,
aku tidak akan menyerah.
Longda mengatakan,
dia percaya
Chi Yu masih hidup sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga percaya.
Setelah Chi Yu kembali
dan menyadari ada yang menggantikan
perannya dalam film,
reaksinya pasti sangat menarik.
Ada apa?
Mungkin
karena rekaman film hampir selesai,
jadi merasa sedikit hampa.
Siapa yang terus-menerus mengatakan,
kapan baru bisa tidak merevisi skenario lagi?
Bakatku
masih belum disalurkan sepenuhnya.
Aku sudah berjanji padamu
untuk mewujudkan harapanmu.
Membuatmu terkenal.
Aku tidak ingin terkenal lagi sekarang.
Cukup kamu seorang yang mengingatku.
Itu sudah cukup.
Bagaimana?
Apakah baju baru
akan bagus jika dipakai untuk berfoto?
Bagus.
Orang yang aku sukai
adalah orang yang unggul,
tentu saja cocok memakai apa pun.
Benar.
Chi Yu.
Coba lihat ini.
Adegan terakhir yang diubah mendadak
olehku dan Produser Hu.
Menurutku seperti ini
akan lebih bermakna dari sebelumnya.
Xiang Qinyu melihat orang berpakaian hitam
yang mengarahkan
pistol padanya.
Adegan ini aku susun
setelah mengumpulkan banyak rumor
tentang 'Badai Huangpu'.
Coba kamu baca dahulu.
Sutradara, jangan...
Ada banyak hal yang belum kita lakukan.
Kita belum foto pasangan.
Xiang Qinyu.
Bolehkah kamu tidak pergi syuting besok?
Ayin.
Jika kamu tidak pergi besok,
maka hal itu tidak akan terjadi.
Benar.
Tidak akan terjadi jika tidak pergi.
Ayin.
Ayin, biarkan aku keluar.
Kita bicarakan baik-baik, oke?
Ayin.
Xiang Qinyu.
Aku tidak ingin berakhir seperti ini.
Kita tidak boleh berakhir seperti ini.
Ayin.
Biarkan aku keluar.
Kita bicarakan baik-baik.
Aku tahu kamu sudah akan pergi!
Xiang Qinyu.
Adegan dalam skenario itu
sama persis dengan yang ada
dalam 'Badai Huangpu'.
Apakah berarti
akan seperti dulu?
Ze akan datang besok.
Semua hal
akan terulang kembali, benar?
Ayah Chi Yu mengatakan,
dunia ini adalah lembah yang bergema.
Suara yang dikeluarkan akan kembali.
Jika Ma Zehao
sebagai orang yang ingin
membunuhku sebelumnya,
dia akan kembali.
Kamu akan terluka besok.
Ayin.
Aku
sangat berharap bisa punya cara
untuk tetap tinggal.
Tapi, jika tidak ada,
aku harus menangkapnya.
Tidak boleh membiarkannya
melukaimu dan orang tua Chi Yu.
Kalian tidak bersalah.
Kamu pernah mengatakan sebelumnya,
tidak peduli mengubah pertemuan
menjadi seromantis apa pun,
ia tidak akan sebaik kejadian aslinya.
Kuberi tahu padamu sekarang.
Sesulit apa pun perpisahan
yang kamu bayangkan,
ia tidak ada apa-apanya
dibandingkan kenyataan.
Tapi, aku tidak menyesal.
Setiap menit dan detik aku di sini
dan bertemu denganmu,
aku tidak menyesalinya.
Tidurlah dengan baik hari ini.
Tidur dengan pulas.
Aku pasti bisa memikirkan hal
yang membuatmu senang besok.
Kenapa gaun hitamku menghilang?
Mungkin
sudah dibeli orang.
♫Mencari jejakmu♫
Setiap hari
tidak ada hal yang menyenangkan.
♫Dalam setiap detik rekaman♫
♫Jodoh terlalu ajaib♫
♫Waktu secara kebetulan membalikkan♫
♫Sudut pandang yang saling melintas♫
♫Dunia ini tidak besar namun tidak kecil♫
Ayin.
♫Terbiasa dikelilingi olehmu♫
Kompor sudah kuganti dengan yang baru.
Tanamanmu juga sudah aku siram.
♫Skenario sudah ditetapkan sejak awal♫
Kak Wu berjanji
♫Kamu adalah satu-satunya pemeran utama♫
akan mengganti lampu koridor untukmu.
Lentera jeruk kecil kubawa pergi.
♫Sementara aku sedang berdoa♫
Bodoh.
Jangan pelit pada diri sendiri kelak.
Harus makan enak.
♫Berpelukan dalam celah waktu♫
Dan juga,
gaun hitam itu
sebenarnya dibeli olehku.
♫Memahami seluruh detak jantungmu♫
Pasti sangat cantik jika dipakai olehmu.
♫Jalur yang berbeda♫
♫Langkah yang kompak♫
Ayin.
Maaf.
♫Sangat ingin♫
Apakah kamu tahu?
♫Menemanimu hingga tua♫
Aku adalah seseorang
yang tidak mampu
mengungkapkan perasaan.
♫Berpelukan dalam celah waktu♫
Jika menatap matamu,
aku akan merasa luluh.
Tapi, sekarang,
♫Kamu adalah kegemaran yang menjadi candu♫
aku punya misi untuk diselesaikan.
Juga punya utang yang harus dibayar.
♫Jika menunda sedetik lagi♫
Entah apa yang menantiku hari ini.
Ayin.
♫Maka tidak akan bisa bertemu lagi♫
Ada sesuatu
yang menurutku harus kamu ketahui.
♫Aku ingat♫
Pak.
♫Senyummu saat datang♫
Mohon cepat sedikit.
Cepat sedikit.
Aku sangat beruntung bisa datang ke sisimu.
Pak, cepat sedikit.
Lebih cepat lagi.
Semuanya bergegas.
Persiapan lokasi cepat sedikit.
Bunganya sampai.
Letakkan di sana.
Baik.
Chi Yu.
Skenarionya banyak berubah.
Ayo kita latihan.
Tidak bisa sekarang.
Kenapa dia seperti ini?
Malah mengubah adegan sehari sebelumnya.
Ini tidak pernah terjadi.
Kecilkan suaramu.
Bertahan satu hari lagi.
Kamu ini
harus hati-hati saat jalan.
Chi Yu.
Mengapa kamu tidak fokus hari ini?
Dia adalah...
Perlengkapan.
Dia pasti di tim perlengkapan.
Orang yang memakai topi
dan menutupi wajahnya.
Dia bukan anggota kru film.
Dia pasti sudah berbaur.
Chi Yu.
Barusan kamu bilang,
seseorang yang menutupi wajahnya
dan punya sorot mata aneh,
sepertinya pernah kutemui.
Ada yang mengantar bunga tadi.
Dia mendorong gerobak bunga.
Meletakkannya di samping kamera Sutradara.
Di mana orang yang mengantar ini?
Chi Yu.
Sedang membahasmu.
Di mana pengantar bunga ini?
Jangan emosi, coba kuperiksa.
Untuk apa emosi?
Aneh sekali.
Tim kami tidak memesan bunga.
Tidak memesan bunga?
Ma Zehao.
Kak Yu.
Ini aku.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu bawa?
Barang dari tim pencahayaan.
Akan dipakai untuk syuting nanti.
Anda baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Sudah salah lihat.
Kak Yu.
Aku masih ada urusan.
Aku pamit dulu.
Ma Zehao!
Keluar kamu!
Seharusnya kotak ini.
Coba dilihat.
Xiang Qinyu.
Teng Xi bilang kamu kurang sehat.
Ada apa denganmu?
Ma Zehao datang.
Ma Zehao?
Dia ada di mana?
Tidak sempat kujelaskan.
Jika terjadi sesuatu padaku,
jaga Ayin baik-baik.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Cepat sedikit.
Mau ke mana?
Gudang A02 bermasalah.
Bukankah itu tempat menaruh pistol?
Apa yang terjadi?
Minggir.
Kenapa kamu tidak menurut?
Minggir, jangan mencegahku.
Kamu tidak paham.
Teman.
Ini adalah penulis skenario kru film kami.
Guru Penulis.
Kak Longda, siapa pun tidak boleh
asal membongkar.
Ini kami susun dengan susah payah.
Semuanya berantakan.
Mau apa ini?
Tidak ada cara lain.
Ayo, turun.
Ada yang menaruh pistol asli di sini.
Ayo, kita bicara di luar.
Semuanya bubar.
Mari, bubar semuanya.
Maaf, Lai.
Jangan marah.
Maaf.
Jadi,
di sini ada pistol asli
yang dipakai Ma Zehao untuk membunuhmu?
Kalau begitu...
Bukankah sama dengan dulu?
Bukankah kamu akan...
Aku akan mencari pemeran penembak itu.
Menyuruhnya berhenti.
Jika dia berhenti,
masih ada orang lain.
Tidak ada gunanya.
Aku akan mencari Ma Zehao.
Xiang Qinyu.
Jika butuh bantuan,
ingat panggil aku.
Xiang Qinyu.
Aku tidak menemukannya.
Tidak apa-apa.
Semuanya, tunggu sebentar.
Sungguh maaf untuk kejadian tadi.
Apakah kalian boleh membantuku mengamati
adakah wajah asing
yang masuk ke kru film hari ini?
Kak Longda.
Ada banyak orang
di dalam kru film setiap hari.
Tidak bisa membedakan
yang mana yang wajah asing.
Begini.
Orang ini sangat penting.
Mohon diperhatikan.
Baik, Kak.
Terima kasih.
Sudah.
Setelah syuting selesai hari ini,
semuanya akan berakhir.
Tapi setelah syuting selesai,
kamu sudah akan pergi.
Mungkin
aku tidak akan mati.
Bukankah masih tidak tahu?
Jangan pergi secepat ini, oke?
Kamu belum boleh pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Aku tahu.
Aku pernah menulis banyak kisah.
Tapi tidak pernah menulis
kisah yang menyedihkan.
Aku tidak suka kisah sedih.
Kisah kita
juga tidak seharusnya berakhir sedih.
Kalau begitu,
kamu tulis saja akhir terbaik untukku.
Setidaknya,
pada saat hujan,
di jalan
atau
di sebuah cafe.
Ada yang menyanyikan lagu lama.
Kita
melewati hari yang paling memuaskan.
Lalu, kamu mengucapkan sampai jumpa.
Aku juga mengucapkan sampai jumpa.
Ayo pergi.
♫Pada hari itu♫
♫Angin sepoi-sepoi membelai wajahmu♫
♫Aku diam-diam mencatat♫
♫Pertemuan tidak sengaja bab pertama kita♫
♫Jika suatu hari♫
Hal-hal tidak terlalu sempurna.
Sekadarnya saja.
♫Kamu juga berspekulasi padaku♫
♫Itu adalah peringatan♫
♫Lonceng detak jantung yang dibunyikan♫
♫Mungkin saja kita bisa bertemu suatu hari♫
♫Aku sudah bersiap♫
♫Membawamu ke masa depan♫
♫Menyambut akhir dari cinta ini♫
♫Saat kembali bertemu nanti♫
♫Akan menjadi gambaran paling romantis♫
♫Tepat pada momen itu♫
Masih kurang musik.
♫Mengukir wajah paling manismu♫
♫di dalam hatiku♫
♫Pada hari itu♫
♫Ternyata penantian merupakan ujian♫
♫Tidak sabar ingin♫
♫Menulis kisah cinta murni bab kedua denganmu♫
♫Tidak mudah♫
♫Bertemu dengan kesempatan langka ini♫
♫Melintasi ruang dan waktu untuk merasakan♫
♫Keindahan yang menakjubkan ini♫
Xiang Qinyu.
Aku akan selamanya
♫Mungkin saja kita bisa bertemu suatu hari♫
mencintaimu di dalam hati.
♫Aku sudah bersiap♫
Kamu jangan melupakanku.
♫Membawamu ke masa depan♫
♫Menyambut akhir dari cinta ini♫
Tidak akan.
♫Saat kembali bertemu nanti♫
♫Akan menjadi gambaran paling romantis♫
♫Tepat pada momen itu♫
Xiang Qinyu.
♫Mengukir wajah paling manismu♫
Lakukanlah apa yang kamu inginkan.
♫Wajah manismu♫
Aku tahu,
seharusnya aku merasa bersyukur.
Pernah
♫Mungkin saja kita bisa bertemu suatu hari♫
makan bersamamu,
♫Membangun benteng kita♫
bergandengan tangan,
sudah memelukmu
♫Bersikap perhatian padamu♫
dan menciummu.
♫Meskipun hanya momen yang singkat♫
♫Menghabiskan semua keberuntungan♫
Tapi, aku terlalu suka.
♫Hanya demi dapat bertemu denganmu♫
Tidak rela untuk mengembalikannya.
♫Menerobos ribuan tahun mencintaimu♫
Tapi sekarang,
aku seharusnya bersikap berani.
♫Di dalam mimpiku♫
♫Gambaran yang selalu muncul♫
Apa pun yang terjadi hari ini,
aku akan terus menemanimu
♫Gambaran♫
dan menunggumu.
♫Angin membelai wajahmu♫
Karena aku adalah penggemarmu.
♫Rahasia yang membuatku berdebar-debar♫
♫Dalam sekejap♫
♫Hari itu♫
♫Ingin memberitahumu secara langsung♫
♫Semua ini adalah rahasia♫
♫Yang ingin kuungkapkan♫
Ayo, cepat sedikit.
Geser mobilnya ke depan.
Cepat.
Ayo, bergerak, bersiap mulai.
Cepat, berlari sedikit.
Cepat.
Menurutku adegan ini adalah
bagian akhir dari film kita ini.
Sebuah adegan akhir.
Kami harus berhati-hati.
Jangan sampai ada masalah
saat syuting sudah mau selesai.
Apakah masih ada
yang bisa kita lakukan?
Hanya bisa berharap
cerita ini
bisa memiliki akhir yang baik.
Perhatikan keselamatan.
[Legenda Xiang Qinyu]
Segmen ke-95, pengambilan pertama,
adegan terakhir.
Pemuda yang sombong.
Berani datang sendirian.
Serang.
Klimaksnya akan tiba.
Saat ini,
Xiang Qinyu masih tidak tahu
hidupnya yang gemilang
akan berubah menjadi misteri
dalam sepuluh detik selanjutnya.
Sebenarnya apa
yang dipikirkan Xiang Qinyu saat ini?
Apakah dia masih meyakini
akan membuat film aksi Shanghai berjaya
dengan mengandalkan kemampuannya?
Apakah dia masih percaya,
meski bersusah payah,
keluarga yang tidak ditemukannya
akan ada di depan rumahnya?
Semuanya
tidak diketahui oleh kita.
Hal yang kita ketahui adalah
di dalam film ini,
dia masih saja berusaha maksimal
seperti biasa.
Aku tidak memperebutkan sesuatu
sebagai manusia.
Tapi, aku tidak akan mundur
untuk hal yang menjadi milikku.
Tapi, kecelakaan terjadi begitu saja.
Cut!
Selamat, syuting Chi Yu sudah selesai.
Selamat.
Sudah bekerja keras.
Mari.
Syuting sudah berakhir.
Chi Yu.
Meski kamu selalu membuat masalah di lokasi,
tapi adegan ini sangat hebat.
Kamu sungguh seperti Xiang Qinyu yang asli.
Terutama perasaan tegang itu.
Sangat pas.
Bagus.
Kak Yu, ayo berfoto.
Beri kami tanda tanganmu.
Tanda tangan.
Guru, tanda tangan.
Apa sudah selesai syuting?
Memangnya belum selesai?
Mau dilanjutkan?
Bagus jika dia baik-baik saja.
Tim B.
Bagaimana dengan pengambilan gambar kalian?
Serahkan perlengkapannya.
Serahkan perlengkapannya kemari.
Sutradara.
Tim kami
hanya kekurangan gambar ledakan.
Baik.
Tidak masalah.
Sutradara.
Apakah ada adegan ledakan hari ini?
Ada.
Semuanya bersiap.
Mulai syuting.
Jangan diledakkan!
Berhenti!
Xiang Qinyu!
Alat peledaknya bermasalah.
[Aku tahu dunia ini memang seperti awan putih]
[Berkumpul dan berpisah, namun, namun...]