[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[See You Again]
[Episode 8]
Jika ingin meminta maaf,
aku tidak akan menerimanya.
Kecuali...
Aku hanya ingin mengatakan satu hal.
Selagi dapat melakukan sesuatu dengan teguh di awal,
jangan berpikir untuk menjadi sukses karena bantuan orang lain.
Sekarang kamar tidur adalah milikku!
Menyebalkan sekali.
[Si Menyebalkan yang Seharusnya Sudah Mati Dari Dulu]
Makan malam tadi
mahal dan tidak mengenyangkan.
Setelah selesai masak nanti,
maukah kamu mencoba rasanya?
Makan malamku dengan Kak Longda tadi
sungguh mengenyangkan.
Apa ini?
Jangan sentuh ini.
Bukankah ini barang untuk mengambil uang?
Kenapa disembunyikan di sini?
Kamu tahu apa?
Ini namanya kesejahteraan ekonomi,
juga bisa mengandalkan air untuk menghasilkan uang.
Kamu belum tua,
tapi tahu begitu banyak tentang takhayul.
Kuperingatkan kamu,
tidak boleh menyentuh ini lagi.
Ini adalah barangku yang paling berharga.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku akan mati bersamamu.
Kembalikan.
Kamu...
Berikan padaku.
Maaf.
Kamu tidak perlu memapahku!
Kamu diutus oleh Dewa untuk menyusahkanku, ya?
Aku hanya ingin menggoreng sepotong steik.
Minggir.
Gorenglah.
Penampilan luarnya tampak enak.
Dulu aku pernah bekerja di restoran Barat selama dua tahun.
Namun, karena setelahnya sibuk syuting,
jadi berhenti bekerja.
Kamu pernah bekerja?
Kenapa aku tidak boleh bekerja?
Aku juga harus mencari uang untuk hidup.
Aku kira orang sepertimu,
segalanya sudah lancar setelah lahir,
hanya tahu akan kesuksesan,
tidak mengerti tentang penderitaan manusia.
Restoran Barat tempat aku bekerja dulu
adalah restoran asing terbesar di Shanghai.
Kokinya adalah orang Inggris.
Punya pengalaman memasak selama 30 tahun.
Jika bukan karena peperangan,
dia tidak akan datang ke Tiongkok seumur hidupnya.
Dia yang mengajarkanku ini.
Apa ini?
Telur kukus apel.
Telur kukus apel?
Campurkan satu butir telur
dan pasta apel.
Lalu, kukus di atas air.
Dengan begini, telur yang sudah matang akan memiliki aroma apel.
Saat aku kecil,
aku sembuh dari sakit karena memakannya.
Kamu sakit?
Hari ini
aku telah membuat banyak masalah untukmu,
aku bersalah.
Aku minta maaf padamu.
Enak.
Ibumu sangat baik kepadamu.
Atau jangan-jangan ayahmu yang membuatnya?
Apakah
ibumu bernama Zhou Shu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Waktu itu aku melihat reaksimu sangat aneh,
jadi aku merasa
Zhou Shu
pasti adalah orang yang spesial untukmu.
Namun, sayang sekali,
aku telah mengembalikan buku itu.
Jika tidak,
bisa menjadikannya sebagai kenang-kenangan untukmu.
Sudah tidak penting lagi.
Apa yang terjadi
di antara kalian?
Mak... maksudku,
kamu selalu mengatakan kepada orang luar bahwa kamu adalah anak yatim piatu.
Namun,
jelas-jelas kamu bukan anak yatim piatu.
Aku sudah meninggalkannya sejak usia belasan tahun,
kemudian ikut dengan guruku dan belajar kungfu.
Setelah itu, aku menjadi aktor,
semuanya juga karena dia.
Aku berpikir, setelah aku sukses nanti,
dia akan bersedia mengakui diriku sebagai anaknya.
Ternyata, sampai mati pun dia tidak mengakui diriku.
Dalam pikiranku, satu-satunya kebaikan dia terhadapku
adalah telur kukus apel ini.
Kalau begitu...
Penjepit dasimu itu
juga diberikan olehnya, 'kan?
Bagus.
[Industri Perfilman Mengsheng]
Semuanya,
mulai hari ini,
kita sudah punya perusahaan film sendiri.
Semuanya tenang saja.
Tidak peduli bagaimana dunia ini berubah,
asalkan ada aku, Xiang Qinyu,
aku tidak akan membiarkan kalian semua terlantar.
Bagus.
Bos Lin datang.
Bos Xiang.
Memiliki keberanian untuk membangun Mengsheng dengan sistim dan gaya tersendiri.
Pahlawan memang digunakan untuk mendeskripsikan anak muda.
Kelak pasti memiliki masa depan yang cerah.
Terima kasih, Tuan Lin.
Oh iya, kudengar dari Gao,
kebetulan hari ini juga adalah hari ulang tahunmu.
Sungguh adalah hari keberuntungan.
Aku akan mengadakan jamuan untuk Bos Xiang,
mengundang teman-teman untuk meramaikan.
Bos Xiang harus hadir, ya.
Bos Lin.
Nona Zhou datang.
Oh iya, Bos Xiang,
biar aku perkenalkan secara resmi padamu,
ini adalah orang yang sangat terkenal
di perusahaan kita dulu,
Nona Zhou Shu
yang cantik dan berwibawa.
Sudah.
Seberapa terkenal pun,
bukankah sekarang hanya berperan sebagai bibi pemeran utama pria?
Memangnya kenapa jika memerankan bibi?
Dasar manja.
Walaupun memerankan seorang bibi,
kamu juga adalah bibi yang paling memesona.
Ini untukmu.
Memang benar bukunya sudah kukembalikan.
Namun, halaman ini,
tidak sengaja kurobek.
Demi mengembalikan ini,
aku didenda
sebesar 50 Yuan.
Kamu bahkan sudah memotongnya untukku.
Hari ini,
aku pergi ke rumah Chi Yu.
Aku bertemu dengan orang tuanya.
Kalau begitu, apa mereka mempersulitmu?
Tidak.
Mungkin aku yang terlalu tidak mengerti hubungan keluarga.
Teguran orang tua,
kasih sayang,
aku belum pernah merasakannya.
Sama seperti koki Inggris itu,
ketika baru menginjakkan kaki di Shanghai, dia bilang
setelah dia turun dari kapal,
baru menyadari bahwa ada dunia yang begitu berbeda.
Aku ingin membantu orang tua Chi Yu menemukan dia.
Bagaimana caranya?
Chi Yu bukan menghilang karena kecelakaan.
Dia didorong orang ke dalam air.
Oleh siapa?
Aku curiga Li Longda pelakunya.
Li Longda?
Bukankah mereka adalah teman?
Dia punya motif yang kuat untuk melakukan hal ini.
Manajer kru film bilang,
seharusnya Chi Yu yang menjadi pemeran utama pria.
Maksudmu,
demi peran,
Li Longda membuat temannya sendiri hilang?
Ini masih belum bisa dipastikan.
Namun, ada satu hal yang dapat dipastikan.
Dia pasti telah berbohong.
Lalu, bagaimana?
Lapor polisi?
Tidak boleh bertindak gegabah.
Astaga.
Sebenarnya Li Longda ini
punya berapa banyak rahasia?
Aku punya satu cara
yang bisa membuat Li Longda berkata jujur.
[Jika pembunuh itu]
[benar-benar datang]
[ke zaman ini bersamaku,]
[dia pasti menganggap Chi Yu sebagai diriku]
[Karena ini adalah masalahku seorang,]
[aku tidak boleh melibatkan Ayin lagi]
Qinyu.
Hanya sebuah hadiah kecil,
mohon kamu menerimanya.
Tahun ini Bos Xiang berumur 24 tahun, 'kan?
Sungguh anak muda yang berprestasi.
Anggap saja ini sebagai hadiah untuk bisnis barumu.
Semoga rezekimu
dan bisnismu lancar.
Kelak kamu sudah menjadi bos besar Mengsheng.
Jika kelak ada film,
ingatlah aku.
Ayin.
Kita akan mulai syuting minggu ini.
Aku beri tahu kamu,
adegan ketujuhmu itu,
revisilah lagi dengan benar.
Lihat apa ada yang perlu ditambahkan.
Baiklah, baik.
Sutradara Feng.
Sutradara Feng,
kemarilah.
Ada apa?
Semalam
aku melihat Chi Yu.
Kamu sungguh melihatnya kembali?
Itu...
Aku tidak hanya melihatnya saja.
Aku bahkan menyentuhnya.
Teman-teman ahli penerangan,
jangan mencoba lampu di saat seperti ini.
Matikan!
Maaf, Kak.
Aku ingin bilang,
jika Chi Yu benar-benar kembali,
kita masih sempat mengganti orang sekarang.
Akting Li Longda itu benar-benar...
Aku mengerti.
Kita sepemikiran, Sutradara Feng.
Waktu itu aku sudah bilang kepadanya,
Chi Yu,
kembalilah dan menjadi pemeran utama pria.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Coba Anda tebak selanjutnya bagaimana.
Belum mengatakan apa-apa,
dia sudah menghilang.
Kamu yakin
yang kamu lihat itu adalah manusia?
Jelas sekali.
Mana mungkin aku melihat...
Jangan bercanda lagi.
Ini sangat menakutkan.
Aku tidak sedang bercanda.
Juga tidak sedang menakuti Anda.
Ayin,
tunggu sebentar.
Bunga ini untukmu.
Yang di dalam plastik adalah buah ceri yang sudah dicuci.
Aku memilihnya sebiji demi sebiji.
Kamu harus memakannya secara diam-diam.
Jangan membaginya dengan Chi Yu.
Siapa itu Chi Yu?
Apa yang barusan kamu katakan?
Chi apa?
Chi Yu.
Bukankah dia tinggal di rumahmu?
Kita bahkan bertemu dengannya kemarin.
Selama ini aku tinggal sendirian.
Sepertinya kamu salah ingat.
Bukan.
Kemarin dia datang ke tempat kru film
dan membuat masalah,
badan kita bahkan dipenuhi bedak warna karenanya.
Kamu bahkan membersihkannya sangat lama.
Kamu...
Kamu lupa?
Kemarin bukankah Kru Perlengkapan
terjatuh dan menabraknya?
Ayin,
kamu sedang bercanda denganku, ya?
Kenapa kamu bercanda di sini?
Bukan, itu... bukan hanya ini...
Sutradara mencariku.
Aku pergi dulu.
Terima kasih atas pemberiannya, ya.
Sama-sama.
Cepat. Cepatlah sedikit.
Jangan pedulikan takhayul atau bukan,
hari ini kita selesaikan pekerjaan kita lebih awal.
Katanya tahun lalu,
terjadi sesuatu ketika syuting di sini.
Ada kejadian orang mati terbakar.
Di sini sangat menyeramkan.
Banyak roh tidak tenang
yang dipanggil kemari.
Hari ini
adalah hari peringatan kematian.
Kamu jangan menakutiku lagi.
Namun,
aku dengar kakek penjaga pintu bilang,
semalam
kru film dihantui.
Halo, Biao.
Kemarin...
Apakah kemarin kamu bertemu dengan Chi Yu?
Yang merebut adeganku kemarin...
Siapa yang merebut adeganmu?
Bukankah Kak Chi Yu
telah menghilang?
Semalam pedagang di sebelah meninggal.
Sangat tragis.
Bahkan ususnya dikeluarkan.
Katanya,
tangan tak berbayangan yang melakukannya.
Longda.
Kenapa Li Longda lari secepat itu?
Sutradara,
aku merasa,
apakah nada beberapa kalimat tadi
terlalu ditekan?
Apa kamu punya ide lain?
Ayin,
aku pulang dulu.
bisakah kamu di sini lebih lama?
Aku masih harus syuting nanti,
aku tidak bisa pulang.
Hari sudah gelap,
aku sedikit takut.
Longda,
kamu kenapa?
Mungkin
telah dihantui.
Longda,
kamu harus hati-hati hari ini.
Di sini banyak sekali yang meninggal.
Aura seram pasti sangat kuat.
Katanya, arwah gentayangan
menyukai anak muda yang bersemangat sepertimu.
Nenekku pernah bilang,
tempat di mana roh tidak tenang berada,
harus sangat berhati-hati.
Terutama pada pukul 12 tengah malam,
aura seram sangat kuat.
Tidak boleh berkaca,
jika tidak akan kerasukan.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Malam tanpa cahaya bulan dan anginnya sangat kuat.
Xiang Qinyu yang takut kegelapan,
pulang sendirian ke rumah.
Dia menemukan
sepertinya ada yang memasuki kamarnya.
Dia membuka tirai jendela dengan hati-hati.
Xiang Qinyu masuk ke dalam kamar mandi.
Saat akan pergi,
melihat diri sendiri di dalam cermin.
Tiba-tiba,
bunyi jam di ruang tamu
menunjukkan pukul 12 malam.
Tidak mungkin, 'kan?
Barang yang berada di bawah kasur itu ternyata adalah...
Tolong!
Ayin, tolong!
Akhirnya ada orang.
Apakah kamu kru film?
Air.
Kamu yang membunuhku.
Kamulah pembunuhnya.
Bukan aku yang membunuhmu.
Kamu yang membunuhku.
Aku hanya melihat...
Yang kulihat di sana adalah orang lain.
Aku... aku tidak sengaja.
Bukan aku.
Bukankah kamu bisa berkata jujur?
Kamu melihatnya,
lalu bagaimana?
Hari itu,
setelah aku dan Kak Hu selesai berbincang,
kamu masih belum kembali untuk waktu yang lama.
Jadi, aku pergi mencarimu.
Membohongiku lagi?
Chi... Chi Yu.
Orang yang memakai topi?
Tidak ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Waktu itu aku sungguh tidak melihat wajahnya dengan jelas.
Kira-kira,
setinggi aku,
selain itu aku benar-benar tidak tahu lagi.
Percayalah kepadaku.
Kalau begitu, sebelumnya kenapa kamu tidak memberitahuku?
Waktu itu aku sangat ketakutan.
Maafkan aku, Chi Yu. Aku...
Waktu itu aku melihatmu meminta pertolongan kepadaku,
tapi aku tidak keluar dan menghentikan orang itu.
Maaf.
Setelah itu, saat aku menanyakan keadaan hari itu padamu,
kenapa kamu berbohong lagi?
Aku takut setelah kamu mengetahuinya,
kamu tidak akan memaafkanku selamanya.
Apakah bukan karena kamu ingin memerankan pemeran utama pria?
Aku...
Waktu itu aku memang...
Waktu itu aku seketika... Aku memang...
Namun, setelah itu aku benar-benar sangat menyesal.
Aku juga sempat berpikir untuk lapor polisi.
Memberi tahu polisi
semua yang aku lihat.
Namun, aku tidak melihat dengan jelas wajahnya.
Percayalah kepadaku.
Chi Yu.
Aku salah.
Kumohon maafkan aku.
Selama kamu menghilang,
aku selalu menyalahkan diriku setiap hari.
Aku sudah memikirkannya.
Jika kamu benar-benar tidak kembali lagi,
aku pasti akan berbakti kepada orang tuamu.
Aku akan melakukan apa pun untuk menebus segalanya.
Namun, asalkan kamu kembali,
aku akan memberimu apa pun yang kamu inginkan.
Kamu mau memukulku atau memarahiku, semuanya boleh.
Aku akan menerimanya.
Bagaimana kalau kamu memukulku sekarang?
Pukullah aku sekarang.
Pukullah aku.
Jangan pegang-pegang.
Kembali dan duduklah dulu.
Jadi, Chi Yu,
kamu benar-benar telah memaafkanku?
Masih ada satu hal yang ingin kutanyakan.
Jika kamu berani membohongiku,
berhati-hatilah karena aku akan...
Aku tidak berani.
Tanyalah.
Apa kamu kenal dia?
Tao.
Siapa itu Tao?
Dulu dia adalah penata rias di kru film kami.
Setelah itu,
tidak tahu apa yang terjadi,
dia tiba-tiba menghilang.
Dia juga pernah memperbaiki dandananku dulu.
Bisakah membantuku mencarinya?
[Dunia ini sangat kecil bagaikan sebuah set jalanan]
[Tekan bagian sini, bagian sana akan naik lagi]
[Teater Cinta]
[See You Again]
[Cuplikan Menarik]
Apa saja yang dipersiapkan wanita bodoh ini?
Halo.
Kak Chi Yu.
Hubungan Anda dan Kak Longda baik, tentu saja tidak masalah.
Namun, jika dia tahu
bahkan aku juga membohonginya,
dia pasti tidak akan membiarkanku begitu saja.
Bos kalian paling suka bermain.
Dia tidak akan menyalahkanmu.
Tenang saja, Bi.
Biao.
Namaku Biao.