[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[See You Again]
[Episode 2]
Kak Yu,
sebenarnya di buku ini ada tulisan mengenai dirimu.
Di sini.
Xiang Qinyu.
Lahir di Shanghai tahun 1909.
Sejak kecil adalah yatim piatu.
Berguru dari
Wen Zhen.
Xiang Qinyu menentang kejadian pengasingan
di film peperangan antara Dewa dan Siluman.
Mencoba untuk mengeksplorasi makna nyata film bela diri
dan terkenal dalam waktu sesaat.
Tapi karena sifatnya
penyendiri
pen...
pendendam...
Memiliki banyak dendam.
Pada tahun 1936,
saat syuting adegan "Badai Huangpu",
dia ditembak
dan lenyap.
Hidup dan matinya tidak diketahui.
[Ini sedikit hadiah kecil]
[Hadiah kecil untuk menunjukkan rasa hormat padamu]
Semoga bisnismu semakin besar dan makmur.
Kak... Kak Yu.
Lebih baik kita berpikir positif.
Di dunia ini, tidak ada pesta yang tidak berakhir.
Bagaimanapun
setidaknya dalam dunia perfilman Tiongkok,
kamu adalah
salah satu pionir.
Karena pembunuhnya bukan kamu,
maka masalah ini tidak ada hubungannya
dengan Nona Jin lagi.
Mengenai masalah hari ini,
aku, Xiang Qinyu, berterima kasih padamu.
Kak Yu, kamu mau pergi ke mana?
Pulang ke rumah.
Pen...
Penjepit dasiku masih ada padamu.
Di mana rumahku?
Kak Yu,
menurutku,
meskipun kamu punya rumah,
sekarang
itu bukan milikmu lagi.
Kak Yu.
Apa yang kamu lakukan?
Bantu aku mengalihkan telepon ke Gedung Gao.
Berapa nomor telepon menara pusat di sini?
Menara pusat apa?
Menara pusat yang bisa
mengalihkan telepon ke Gedung Gao.
Aku mencari seseorang, Gao Bai.
Kami tidak memiliki itu.
Kalau begitu,
tidak ada nomor telegram juga?
Kak Yu, jangan panik.
Aku bisa membantumu mencari cara.
Bukankah kamu bilang
di sini ada koran yang mencatat mengenai aku?
Di mana korannya?
Apa karena akhir-akhir ini aku sulit tidur,
otakku menjadi sulit digunakan?
Padahal aku ingat ada selembar koran,
kenapa korannya hilang?
Tapi, kamu tidak perlu khawatir.
Kamu sama sekali tidak perlu khawatir.
Aku bisa menyelesaikannya.
Serahkan semuanya padaku.
Ayo pergi.
Apakah benda ini bisa tahu bagaimana aku datang kemari?
Meskipun sekarang aku tidak ada cara
untuk segera membawamu kembali,
tapi sebelumnya aku pernah melihat
sebuah teori yang hebat.
Kurasa, seharusnya ia bisa menjelaskan
bagaimana kamu bisa datang kemari.
[Sebuah lubang hitam super]
[memiliki massa empat juta matahari]
Lubang hitam.
Perjalanan waktu?
Kamu lanjut menonton saja.
Efeknya jauh lebih kuat dari
benda apa pun di alam semesta.
Ini,
yang ini.
- Ini. - Mesin waktu yang terbentuk secara alami.
semua ini?
Tentu saja.
Mungkin saja, maksud dia adalah
dalam satu hari seseorang
adalah waktu satu tahun di zaman kita,
sepuluh tahun,
bahkan lebih lama.
Jadi, maksud dia...
Jadi,
kurasa maksud dia adalah
mungkin kamu menemui lubang hitam.
Kak Yu, pikirkan baik-baik.
Sebelum kamu tertembak,
apakah terjadi sesuatu yang aneh?
Fenomena supranatural seperti lubang hitam
pasti disertai
dengan reaksi tidak normal yang langka.
Itu sudah pasti benar.
Pasti ada yang aneh
dengan anomali alami.
Bukankah malam ini juga ada badai petir?
Mungkin kamu
dikirim ke sini oleh lubang hitam.
Film ini juga berkata begitu.
Apakah kamu yakin teori ini
ada hubungannya dengan kedatanganku kemari?
Intinya, kamu lihat.
Badai petir di kedua tempat terjadi secara bersamaan.
Kamu yang saat itu
sangat mungkin mendekati lubang hitam
karena alasan ini.
Oleh karena itu, waktumu menjadi lambat
dan kedua waktu bertabrakan.
Lalu, kamu datang ke tahun 2018
di rumah kecilku yang indah.
Kalau begitu, bagaimana caraku kembali?
Bagaimana cara untuk kembali?
Menunggu.
Menunggu?
Benar.
Menunggu kesempatan.
Menunggu fenomena aneh lainnya.
Badai petir.
[Hari rabu minggu depan ada badai petir]
Mahal sekali.
Benar saja.
Seluruh tubuh idolaku penuh dengan harta.
Kak Yu,
jangan biarkan lukamu terkena air,
bisa meradang.
Jika ada yang tidak bisa kamu lakukan,
tanya aku saja.
Kak Yu,
di zaman kami,
kami mencuci rambut dengan sampo.
Saat itu pasti tidak ada.
Aku tahu.
Sampo sudah ada sejak zaman kami.
[Sabun cuci baju]
[Aku benar-benar menyukaimu]
[Jin Ayin,]
[kenapa kamu melakukan itu?]
[Dia adalah idolamu]
Apa yang kamu lihat?
[Kamu sudah menutupinya, apa yang bisa kulihat?]
Pemanas air di rumahmu sudah tidak ada air panas lagi.
[Ini adalah pengembangan diri seorang aktor?]
Bagaimana kalau
aku masuk dan mengeceknya untukmu?
Tidak perlu.
Aku...
sudah selesai mandi.
Di mana bajuku?
Itu...
aku... aku barusan mencucinya.
Bagaimana kalau
aku beri kamu yang baru?
Ini disebut baju?
Tidak ada kancing
dan tidak ada kerah.
Model ini dan warna ini,
aku...
Kak Yu.
Baju ini disebut jaket bertopi.
Sangat populer di zaman kami.
Selain itu,
ini
satu-satunya pakaian yang bisa kamu pakai di tempatku.
Kak Yu.
Mulai sekarang, kamarku adalah milik Anda.
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Bagaimana, Kak Yu?
Apakah kamu merasa seperti kembali ke rumahmu sendiri?
[Bao]
Ini adalah aksara Bao,
lebih baik kamu melepasnya.
Akan segera kulepaskan.
Apa yang dimaksud dengan tidak pernah mendengar namaku?
Bukankah semua ini berhubungan denganku?
Meskipun tempat tinggalku sedikit berantakan,
tapi bisa dibilang,
aku adalah penggemar beratmu yang tersisa sedikit di zaman ini.
Oh ya,
apa pekerjaanmu?
Aku adalah...
[Aku adalah]
penulis buruh.
Aku seorang penulis esai.
Penulis esai?
Pembuat karya sastra dan seni.
Di zaman kami, ini adalah profesi
yang memiliki hak khusus untuk berbicara.
Aku bisa menulis apa pun.
Teks, novel, film,
semuanya bisa ditulis.
Aku akan membawamu untuk melihat sesuatu.
Di dalamnya ada sesuatu yang kutulis.
Kamu lihat.
Coba kamu lihat.
Yang ini
dan juga komentar ini.
Komentar dari sepuluh akun premium teratas ini,
aku yang menulis semuanya.
Jangan-jangan, kamu adalah tentara siber yang dibayar oleh sutradara.
Harganya lima sen per komentar.
Apa itu tentara siber?
Tentara siber
adalah penggemarku.
Menggambarkan bahwa isi artikel yang kutulis
natural dan indah.
Sama seperti Tuan Zhou.
Siapa?
Tuan Zhou.
Dia adalah ahli sastra yang kukenal.
Apakah kalian juga tidak tahu tentang dia?
Aku tahu.
Aku dan dia,
seharusnya hampir sama.
Kalau begitu, kamu pasti juga ahli di sini.
Hari sudah larut,
istirahatlah lebih awal.
Jin Ayin?
Semangat.
Bahkan Xiang Qinyu saja kamu bisa lihat secara hidup-hidup.
Kalau begitu, aku pasti bisa menjadi penulis skenario top.
[Kesempatan seperti ini tidak banyak]
[Apa yang kamu tunggu, Jin Ayin?]
Kamu jangan salah paham.
Aku masuk untuk membantumu mematikan lampu.
Jangan sentuh lampuku.
Maaf mengganggu.
Kak Yu.
kamu lanjutkan tidurmu.
[Masuk ke rekening WeChat, 10 Yuan]
[Masuk ke rekening Alipay, 8 Yuan]
Nyaman, 'kan?
Sangat nyaman.
Benar.
Anak muda,
kamu tampan sekali.
Apakah ada pemberian voucer?
Semua petugas pesan antar zaman sekarang,
- sangat memperhatikan latihan fisik. - Benar sekali.
Apa itu pesan antar?
Itu adalah petugas pesan antar.
Aku tidak sama dengan mereka.
Kamu dari Tuanlema?
Voucer Tuanlema juga boleh.
Eh, mana kuponku?
Aku adalah seorang member.
cepat bangun.
Sekarang sudah jam berapa?
Masih muda tapi begitu malas.
Kenapa kamu bangun begitu pagi?
Aku... aku tidak bisa.
Biarkan aku tidur sebentar lagi.
Aku... aku baru saja tidur sebentar.
Kamu bawa aku pergi
ke tempat perbelanjaan kelas atas.
Aku ingin membeli baju yang bagus.
Beli baju?
Apa perlu aku jelaskan?
Aku...
Sekarang aku akan bangun.
Tunggu aku sebentar.
Ini adalah tempat perbelanjaan termewah saat ini?
Mari, sayangku, lihat baju yang ini.
Ini.
Ini model terbaru kami.
Kalian boleh lihat, kualitasnya sangat bagus.
Tidak senonoh.
Pilih sebentar.
Keren sekali.
Keren, pantas menjadi Kak Yu.
Kamu yang memakai ini
lebih tampan dari semua artis sekarang.
Kak Yu, kamu lihat.
Beckham
memakai celana dengan model seperti ini
pada masa puncak ketampanannya.
Hanya saja,
posisi lubangnya berbeda.
Di zaman kami,
bahkan pengemis juga tidak akan memakai baju seperti ini.
Coba yang ini.
Cobalah.
Ini.
Coba yang ini.
Apakah di tempat kalian
tidak ada pakaian yang lebih pantas dan tertutup?
Seperti baju model Hengsheng.
Apa itu?
Kenapa kamu tertawa?
Bahkan kakekku tidak memakai itu.
[Tampan sekali]
Pakaian harus pantas
agar orang yang memakainya terlihat bermatabat.
Bos,
berapa harga baju ini?
Harganya 800 Yuan.
Harganya 800 Yuan?
Kenapa kamu tidak pergi merampas saja?
Dasar gadis ini.
Aku suka stelan ini.
Apakah tidak cukup?
Bos,
meskipun aku tidak tahu bagaimana harga barang sekarang,
tapi ini adalah koin Yuandatou kualitas tinggi.
Kuharap kamu jangan keterlaluan.
Sekarang orang-orang tidak menerima ini.
Perak tidak digigit dengan gigi.
Kamu tidak tahu,
sekarang seperti apa kenaikan harga barang.
Koin perak seperti ini
paling hanya setara dengan beberapa mangkok mi.
Aku akan menjadi orang baik saja.
Aku akan mengambil koinmu.
Baju ini juga akan kubayarkan.
Bos,
harga 400 Yuan.
- Harga 400 Yuan? - Orang lain tidak akan membeli bajumu yang ini.
- Siapa yang bilang, dasar gadis ini, kenapa berbicara... - Coba kamu lihat baju yang dipakai pria itu.
Baju ini bagus sekali.
Bos, apakah ada barang?
Ya.
Ada.
Itu model apa?
Itu hanya setelan jas.
Model apanya?
Ini adalah setelan jas yang muda dan modis.
Sama seperti Borscht dari Pelomon.
Meskipun bahannya agak kurang,
tapi model pakaian tunggal ini
jauh lebih bagus dari toko yang lain.
Beri aku dua setelan.
Baik.
Tunggu sebentar.
- Kalian mau? - Tunggu sebentar ya.
Kalau kalian beli beberapa stelan lagi,
akan kuberi harga yang lebih murah.
Mau berapa setelan?
Tiga setelan.
Baik.
Bos,
aku ingin berdiskusi denganmu.
Kami akan membantumu menjual,
kamu 70 persen dan aku 30 persen, bagaimana?
Kak Yu,
kalau kamu suka,
kamu pilih beberapa lagi.
Aku yang beli.
Kamu yakin?
Aku dan bos sudah berdiskusi.
Kamu coba semua baju
yang ada di toko ini.
Pokoknya, yang kamu suka,
semuanya kita ambil.
Ini hadiah kecil.
Kenapa kamu menatapku?
Setelah toko ini, tidak ada toko lain lagi.
Cepat pergi coba.
Cepat pergi.
Coba yang ini lagi.
Pergilah,
pergilah.
Coba lagi.
Kak Yu,
tunggu aku!
harus kuakui,
Anda adalah orang langka
yang bisa membuat
pakaian berharga 20 Yuan terlihat seperti dua ribu Yuan.
Tidak perlu iri padaku.
Kalau kamu sudah banyak menghabiskan uang,
seleramu juga pasti akan berubah.
- Semua perkataan Kak Yu benar. - Tuan Zhao.
Tuan Zhao,
kapan kamu akan membayar sewamu?
Sudah lewat beberapa hari.
Aku katakan padamu.
- Jika kamu tidak membayar sewa, - Kak Yu,
- aku akan menyewakan rumah ini pada orang lain. - kamu naik dulu.
Bantu aku membawa barang-barang ini.
- Kamu juga tidak boleh tidak bayar uang sewa - Kamu naik dulu.
Benar, 'kan?
Kamu naik dulu.
Aku juga harus makan,
benar, 'kan?
Aku sudah memberikan keringanan pada kalian selama beberapa hari.
Kamu lihat,
sudah hampir sepuluh hari.
Mana ada yang seperti ini?
Jin Ayin,
kapan kamu membayar uang sewamu?
Bibi Zhang, aku baru saja gajian.
Ini.
Baiklah.
Menurutmu, di mana kamu bisa tinggal di rumah
yang bagus dan cantik seperti ini?
Sangat bagus.
Benar, 'kan?
Aku tahu, orang yang terlibat dalam seni seperti kalian
pasti sangat menyukai rumah seperti ini.
Benar, 'kan?
Tapi, kalian juga tidak boleh
tidak membayar uang sewa.
Benar, 'kan?
Di mana makan siangnya?
Cepatlah.
Apa ini?
Mi.
Supnya keruh.
Ini bukan makanan babi, 'kan?
Anda mungkin tidak percaya jika aku mengatakannya,
tapi ini merupakan penemuan terhebat
di abad sebelumnya.
Hanya saja Anda tidak sempat...
Pokoknya,
saat ini,
ini sangat terkenal di dunia.
Kamu coba dulu.
Peralatan makan.
Bagaimana?
Mi ini...
Meskipun supnya keruh,
tapi ada aroma yang aneh.
Minya juga kenyal.
Ini lumayan.
Buatkan aku kopi.
Aku telah menyiapkan sesuatu
yang lebih enak dari kopi untuk Anda.
Buah pir
gula batu.
Bukalah.
Aku yang buka saja.
Hal yang begitu mudah,
bagaimana mungkin aku tidak bisa melakukannya?
Pakai tenaga.
Itu...
Katakan saja.
Bisakah Anda memberiku tanda tangan?
Tulis saja,
untuk Jin Ayin.
Untuk.
Aku tahu.
Lalu, moto hidup Anda.
Aku tidak punya moto hidup.
Aku
[tidak suka berebut,]
tapi...
Jika itu adalah milikku,
aku tidak akan melepasnya.
Benar. Kalimat ini.
Itu kalimat yang ada dalam "Badai Huangpu".
Saat kecil, setiap hari waktu pulang sekolah,
aku akan meminta ayahku memutar adegan ini untukku.
Bisa dibilang, tanpa kalimat ini,
maka tidak akan ada penggemar Anda, Jin Ayin.
Kalau begitu,
estetikamu sama seperti aku.
Setelah membaca naskahnya,
banyak orang yang menganggapnya
sebagai inti dari film "Badai Huangpu".
Sebenarnya itu tidak benar.
Jika memikirkan saat itu,
sebenarnya aku tidak bisa menulis.
Aku tidak sengaja mendengar seorang teman mengatakan ini.
Meskipun kalimat ini terdengar kasar dan lancang,
tapi kurasa tidak ada salahnya
menambahkan dialog ini.
Tak kusangka, kelak ada orang yang mengikutinya.
Sebenarnya jika mau dibandingkan,
aku lebih suka kalimat di bagian akhir film.
- Hidupku ini... - Tunggu sebentar.
Maksudmu,
kamu mencuri kalimat ini?
Aku mengambil,
bukan mencontek, apalagi mencuri.
Kamu benar-benar mengira
aku yang mengatakan kalimat lancang ini?
Ini hanyalah perkataan asal milik orang lain.
Bagaimana ini bisa perkataan asal?
Baiklah.
Aku akan menulisnya untukmu.
Sudahlah,
kamu tidak perlu menulisnya.
Berhenti.
Kenapa kamu marah?
Ini bukan hanya sebuah dialog.
Penjepit dasi Xiang Qinyu?
Mulai hari ini,
ia adalah milikmu.
Kelak
kamu harus menjadi seorang
yang gigih.
[Bukankah Xiang Qinyu pernah berkata,]
[tidak berebut,]
[tapi jika itu adalah milikku,]
[aku tidak akan melepaskannya]
Xiang Qinyu adalah seorang penipu.
Kamu sudah dua jam di dalam sana.
Kamu tidak apa-apa?
Jin Ayin,
kamu keluar sebentar.
Ada yang inigin kutanyakan padamu.
Apa?
Bendamu yang bisa mengetahui semuanya itu,
bagaimana cara menggunakannya?
Belajar sendiri saja.
Kamu tidak mengajariku?
Aku lelah.
Aku mau tidur.
Di sana sudah tertulis dengan jelas,
juga ada gambarnya.
Kamu ingin mencari apa,
langsung tulis di kotak itu saja.
Jika masih ada yang tidak kamu mengerti,
tanya Wangcai.
Aku ada di sini.
Kamu sudah tidur di siang hari begini.
Selain itu, aku mau menggunakan benda mahatahu ini sekarang juga.
Ini untukmu.
Gunakan di kamarmu saja.
Aku berbaik hati mengingatkanmu.
Dari pekerjaan dan waktu istirahat seseorang,
kamu dapat melihat kedisiplinannya.
Dan seringkali pencapaian seumur hidup seseorang
pasti berhubungan dengan kedisiplinannya.
Pencapaian...
Jin Ayin,
aku...
Apakah kamu butuh bantuan, temanku?
Jangan khawatir, Longda.
Kamu bawa uangnya saja,
pemeran utama pria dan investasi,
semuanya beres.
Saudaraku,
kamu harus berakting dengan baik.
Mengenai Sutradara Feng...
Sekarang tidak tahu apakah Chi Yu hidup atau mati.
Siapa yang harus kugunakan?
Kurasa dia juga tidak keberatan.
Kamu juga harus bekerja dengan baik.
Menurutmu, Chi Yu ini
tidak bernasib baik.
Setiap hari terjadi masalah padanya.
Menurutmu, dia telah bersalah pada siapa?
Polisi sudah mengutus banyak orang untuk mencarinya,
tapi tidak ketemu.
Tidak bisa dipastikan apakah dia hidup atau mati.
Aku rasa,
dia dalam situasi yang buruk.
Tanda tanganlah.
Kak Hu,
Anda tenang saja.
Chi Yu adalah saudaraku.
Meskipun demi dia,
aku juga akan berakting dengan baik.
Tanda tanganlah.
Anak muda, kamu tidak apa-apa?
Maaf.
[Biarkan apa adanya]
[Setelah fajar,]
[semuanya baru dimulai]
[Teater Cinta]
[See You Again]
[Cuplikan Menarik]
Jin Ayin, sudah belum?
Sudah selesai.
Sudah siap?
Wangcai,
putar filmnya.
Baik.
[Rekan-rekanku,]
[Republik Rakyat Tiongkok,]
[Pusat Parlemen Komunis,]
[sudah dibangun hari ini]
Setelah beperang selama bertahun-tahun,
akhirnya kita menang.
Akhirnya Rakyat Tiongkok bisa berdiri.
Pantas menjadi pria yang kusukai sejak kecil.
Idolaku.