[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[See You Again]
[Episode 25]
Ayin.
Ayin, bangun.
Bagaimana bisa kamu berkomplot dengannya?
Kenapa?
Apa kamu tidak tahu alasannya,
Xiang Qinyu?
Kamu sungguh bukan Chi Yu?
Longda.
Dengarkan penjelasanku...
Kamu bukan Chi Yu.
Kamu adalah Xiang Qinyu.
Kamu memang sudah membunuhnya.
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ma Zehao yang sudah membunuh Chi Yu.
Kamu sudah lama menyamar dan menipuku.
Kamu kira aku akan memercayaimu?
Li Longda, kamu bodoh.
Aku menyamar menjadi Chi Yu
demi memancingnya keluar.
Masih bersikap meremehkanku sekarang.
Kamu sudah membunuh temanku,
merampas wanitaku
dan menggantikan peranku.
Kamu kira tidak akan ada yang menyadarinya?
Baik.
Aku akan menyadarkanmu sekarang.
Lihat apakah aku bodoh seperti katamu.
Pak.
Ke tempat ini, cepat.
Nona,
ini pabrik terbengkalai.
Sangat terpelosok.
Pak, aku buru-buru.
Mohon cepat sedikit.
Baik.
Kamu tenang saja.
Aku tidak akan melepaskanmu dengan mudah hari ini.
Li Longda.
Tidak menarik jika memukul
dengan tangan kosong.
Mari.
Pakai ini.
Pukul pakai ini lebih seru.
Li Longda.
Masih mengatakan kamu tidak bodoh?
Kamu sudah dimanfaatkan si psikopat ini.
Jika kamu ingin membalasku,
lebih baik kamu melepaskanku.
Biar kita bertarung dengan puas
seperti laki-laki.
Melepaskanmu?
Kamu pikir aku benar-benar bodoh?
Baik.
Aku akan membalaskan dendam Chi Yu sekarang.
Kamu sudah lupa?
Bukan Chi Yu yang mengkhianatimu.
Tapi, kamu yang mengkhianatinya.
Apakah kamu ingin
mengkhianatinya lagi demi diri sendiri
dan demi pembunuh Chi Yu sebenarnya?
Li Longda.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Ingatlah kesulitan yang dialami Chi Yu sebelumnya.
Kamu sedang apa?
Ma Zehao, tutup mulutmu.
Kamu jelas-jelas ingin memanfaatkannya
agar kamu bisa kabur.
Li Longda.
Sudah berapa lama kamu menunggu hari ini?
Aku beri tahu padamu,
jika kamu membunuhnya sendiri,
Jin Ayin akan menjadi milikmu.
Cepat.
Cepat lakukan.
Pukul dia!
Ma Zehao.
Bukankah kamu cukup senang
Tao bisa menjadi seperti hari ini?
Sayang sekali.
Tao tidak mungkin menyukaimu selamanya.
Dia menyukai Chi Yu.
Tentu saja kamu tahu.
Asalkan dia berbaring di sana selamanya,
dia baru bisa menjadi milikmu.
Dari segi lain,
Chi Yu mengabulkan keinginanmu.
Tutup mulutmu.
Bukankah kamu ingin tahu
tentang aku dan Tao?
Akan kuceritakan padamu.
[20 Tahun Lalu]
Ma Zehao.
Tidak dengar, ya?
Cepat, jalan.
Bocah kecil.
Apa yang kamu lihat?
Apa ini?
Tolong!
Ma Zehao, tolong aku.
[Makam Ma Qingyou]
Permen ini untukmu.
Nenek.
Nak.
Tao sudah bilang padaku.
Jika kamu lapar
lain kali,
datang saja ke rumah Nenek.
Menambah sepasang sumpit saja.
Anggap saja menemani Tao.
Kalian sama sekali tidak tahu
apa artinya dia bagiku.
Orang itu.
Kamu orangnya.
Kamu merampas satu-satunya cahaya
dalam hidupku.
Apakah semua ini
sungguh berkaitan dengan Ze?
Kenapa bisa begini?
Kenapa Tao tidak memberitahuku
jika ada masalah sebesar ini?
Ayin.
Semua yang kamu lihat ini
adalah rahasia yang kusembunyikan.
Sungguh maaf
aku tidak memberi tahu
semua faktanya padamu.
Terutama Chi Yu.
Orang yang menarikku dari kegelapan
menuju ke tempat yang terang.
Ada apa denganmu?
Alis ini tidak simetris.
Maaf.
Kamu membuat masalah di saat genting?
- Maaf.
- Aku harus mengawasi riasan banyak artis setiap hari.
Aku tidak punya waktu untukmu.
Aku akan hati-hati kelak.
Sudah, Kak.
Tidak masalah.
Dia juga bukan sengaja.
Aku beri tahu padamu.
Jangan banyak alasan.
Kemari adalah untuk merias pemeran
dengan baik.
Kak.
Tidak masalah, mereka sudah mendesak.
Perbaiki saja.
Sungguh maaf.
Biasanya aku bisa mengendalikannya.
Tapi, kadang kala
tanganku masih bisa gemetar.
Siapa pun pernah melakukan kesalahan.
Jadikan aku bahan latihanmu saja.
Semangat.
Aku melihat seorang artis
di lokasi syuting hari ini.
Dia kurus sekali.
Aku bisa cantik seperti dia
jika berdandan.
Selamat hari kasih sayang.
Aku mendengar sebuah lagu,
kunyanyikan untukmu.
Selamat hari Natal.
Salju hari ini lebat sekali.
Chi Yu.
Chi Yu, aku beri tahu padamu.
Kamu adalah orang paling munafik
di dunia.
Kamu membawa kesenangan untuk Tao,
tapi juga menariknya masuk ke jurang.
Kamu mencium sesuatu tidak? Bau sekali.
Ini makanan yang kusiapkan untukmu.
Sudah kubilang,
jangan mengantar makanan untukku lagi.
Tapi, aku sudah lama menyiapkannya.
Aku tidak mau.
Aku...
Kalian adalah teman masa kecil
dalam film ini.
Jadi, saat bertemu nanti...
Kamu angkat dulu.
Jika kamu tidak menerimaku,
aku akan mengirim ini ke Weibo.
Aku bilang kamu berbuat kasar padaku
dan mempermainkanku.
Demi mendapatkanmu,
aku bisa melakukan apa pun.
Jadi, sorot mata
saat kalian bertatapan,
akan ada rasa
yang familier di dalamya.
Datang ke rumahku sekarang.
Asalkan kamu kemari,
aku jamin tidak akan mengganggumu lagi.
Jika tidak, aku akan bunuh diri.
Jangan menyesal nanti.
Tao.
Tao...
Tao!
Tao.
Aku patuh sekali.
Disuruh mati,
aku pun mati.
Jadi,
kamu membunuh Chi Yu?
Nyawa dibayar nyawa.
Apakah kamu tidak pantas mati?
Kamu.
Kamu yang membunuh Chi Yu.
Kamu menipuku.
Li Longda.
Apakah kamu tidak menipuku?
Aku.
Kapan aku memberitahumu
namaku Ma Zehao?
Ma Zehao.
Apakah kamu dekat dengan Chi Yu dulu?
Tidak.
Xiang Qinyu.
Mengapa kamu mencari teman tim
sebodoh ini?
Karena aku sudah megajakmu keluar,
maka tentu akan menyiapkan semuanya.
Bagus jika Li Longda tidak melawan.
Tapi jika dia melawan,
aku juga tidak keberatan
melihat kalian
melakukan adegan saling bunuh
antara sahabat.
Permainan dimulai sekarang.
Bunuh dia.
Aku akan melepaskanmu.
Ma Zehao!
Keluar!
Ma Zehao.
Tidak ada gunanya bersembunyi.
Kamu harus keluar pada akhirnya.
Kecuali kamu ingin menelantarkan Tao.
Apakah kamu rela?
Xiang Qinyu.
Kamu tidak pantas mengungkit Tao.
Ma Zehao.
Kamu tidak takut balasan?
Balasan?
Kalian selalu bilang
akan ada balasan untukku.
Tapi orang sepertiku,
sama sekali tidak takut balasan.
Meski masuk ke neraka,
aku juga akan menarik kalian semua.
Ma Zehao.
Apakah kamu pernah berpikir?
Kamu sedang mengendalikan hidup Tao.
Jangan bodoh.
Orang seperti aku dan Tao,
tidak punya kehidupan.
Itu adalah pemikiranmu.
Bukan pemikiran Tao.
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu, di mana kamu?
Ayin!
Jangan naik!
Aku ada di sini!
- Ze?
- Ayin!
Aku ada di sini!
Xiang Qinyu!
- Xiang Qinyu.
- Jin Ayin!
Diam di sana.
Hati-hati!
Xiang Qinyu!
Jangan bergerak!
Jika tidak, nyawanya akan terancam.
Ze.
Tenang sedikit.
Jangan kemari!
Ze.
Aku sudah tahu
tentang Tao dan Chi Yu.
Kamu jangan melakukan kesalahan lagi.
Serahkan dirimu.
Apa yang kalian pahami?
Siapa yang akan melepaskanku?
Aku jelas sudah mengatur semuanya.
Kalian!
Kalian yang terus merusak semuanya!
Coba kamu kemari lagi!
Ma Zehao.
Jangan melukainya.
Aku akan melepasmu.
Abao!
Jangan kemari!
Baik-baik saja, 'kan?
Kak.
Abao.
Ze.
Masih sempat jika kamu kembali sekarang.
Jika Tao melihat kita seperti ini,
dia bisa sedih sekali.
Sudah terlambat, Jin Ayin.
Aku sudah tidak punya jalan pulang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah kita adalah teman?
Teman?
Tao menjadi seperti ini sekarang
karena kamu.
[Semangat, Tao. Aku menunggumu di Shangai]
Ze.
Jangan menyentuhku.
Kamu tidak memahami Tao sama sekali.
Dia berbeda dengan kita.
Jika bukan karenamu,
Tao tidak mungkin datang ke Shanghai.
Juga tidak mungkin bertemu
dengan si Chi Yu itu!
Bukan seperti itu.
Tutup mulutmu!
Aku hanya ingin baik pada Tao.
Hanya aku
yang bisa berlaku baik
pada Tao di dunia ini.
Ze.
Jika Tao melihatmu seperti ini sekarang,
dia akan sangat sedih.
Tao pasti akan mengatakan,
"Ze adalah orang baik,
dia tidak akan melakukan
hal seperti ini".
Ze.
Kamu tahu jelas apa yang terjadi
antara Tao dan Chi Yu.
Kamu hanya tidak bersedia untuk percaya!
Tao sama sekali bukan seperti itu!
Ayo, kamu kembali saja.
Aku akan menjelaskannya pada polisi.
Ze.
Apa hakmu untuk mengungkit Tao?
Aku beri tahu padamu.
Chi Yu sudah mati.
Itu Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu yang tidak melepaskan kami!
Jika bukan dia,
kami sudah akan pergi dari sini!
Jin Ayin, aku beri tahu padamu.
Aku tidak akan melepaskan Xiang Qinyu.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Ayin.
Apa yang terjadi?
Ambulans.
Cepat selamatkan.
Pemuda, kamu baik-baik saja?
Cepat panggil ambulans.
Cepat.
Baik.
Halo?
Ini 120, ya?
Ada kecelakaan di sini.
Ada yang terluka.
Ayin.
Kamu jangan tidur.
[Sedang Operasi]
[Ruang Operasi]
Lampunya sudah padam.
Dokter.
Bagaimana?
Jangan panik.
Tidak ada masalah.
Untung saja ada yang memperbannya di lokasi.
Kekurangan darahnya sudah teratasi.
Xiang Qinyu, aku mau pulang.
Aku tidak suka aroma rumah sakit.
Baik.
Kamu berbaring dan istirahat dulu.
Dokter.
Dia boleh pulang sekarang?
Lebih baik menginap untuk diamati.
Jika tidak ada masalah,
boleh pulang.
Baik.
- Terima kasih.
Jin Ayin.
Sudah kusuruh jangan memaksakan diri.
Tetap tidak patuh.
Xiang Qinyu.
Baik.
Pijat sebentar.
Sudahlah.
Kalian di sini saja.
Aku pergi dulu.
Jin Abao.
Kamu sudah terluka.
Jangan naik motor.
Baik, aku tahu.
Ingat ya.
Baik.
Masih sakit tidak?
Sakit.
Sakit di sini.
Di sini, ya?
Di sini.
Ayin, bagaimana kondisimu?
Li Longda, kamu masih berani kemari?
Bukan, dengarkan aku.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Jangan buru-buru.
Akan kuceritakan pelan-pelan.
Minggir.
Kamu sedang apa?
Aku ingin kamu membantuku.
Aku tidak mau.
Kenapa harus membantumu?
Demi
Chi Yu.
Maaf.
Sudah menutupinya selama ini.
Lalu, Chi Yu ada di mana sekarang?
Pemuda ini cukup berani.
Saling membidik pistol dengan polisi itu.
Akhirnya tertembak di bahu.
Baru patuh kemudian.
Ini yang dinamakan bandit.
Benar.
Sudah datang.
Bisa pelan sedikit tidak?
Kamu anggota baru, ya?
Luka seperti ini memang akan sakit.
Akan membaik setelah dikompres.
Pegang ini.
Tapi,
alat perekam itu
sudah dirusak Ma Zehao.
Tapi,
membalas perbuatan orang
dengan cara yang dipakainya.
Si bodoh itu pasti tidak menyangka
bahwa kita punya dua jaminan.
Jadi,
berhasil mengumpulkan bukti.
Pengakuan kejahatannya akan diserahkan
kepada polisi.
Jadi,
ini adalah rencana kalian?
Tidak.
Bukan 'kalian'.
Ini adalah ideku.
Sayang sekali,
Ma Zehao sudah kabur.
Entah bagaimana
nasib Ze sekarang.
Jadi,
bagaimana kamu tahu aku bermasalah?
Jangan menganggapku bodoh.
Jam tangan Chi Yu sudah diperbaiki.
Ada cadangan
pesan ponselnya di dalam sini.
Boleh menyerahkannya ke polisi.
Pesan terakhir yang muncul
di jam tangannya
adalah pesan di hari Chi Yu mengalami
kecelakaan.
Tapi saat itu,
Tao sudah berbaring di rumah sakit.
Bagaimana mungkin
mengirimkan pesan aneh seperti itu
untuk Chi Yu?
Jadi, aku memastikan
pesan ini
bukan dikirim Tao.
Ini dikrim oleh pelaku.
Lalu,
kunci utamanya datang.
Tao,
baginya,
mengirim pesan sangat melelahkan.
Dia jarang menggunakan tanda baca.
Tapi, ada tanda titik koma di pesan ini.
Ini adalah kebiasaan Ze.
Aku pernah tanya alasannya pada Ze.
Dia bilang,
ada banyak program
dan kode program yang harus ditulis
dalam hidupnya.
Jadi, akan menggunakan
tanda titik koma di akhir.
Dia menerapkan kebiasaan ini
ke dalam hidupnya.
Aku pernah menulis cerita misteri untuk forum.
Benar juga.
Informasi sejelas ini
seharusnya bisa ditebak manusia.
Menyebalkan.
Aku masih ada di sini.
Tetapi,
sejak mengetahui kamu adalah Xiang Qinyu,
aku semakin membencimu.
Jika kamu jahat padanya,
aku akan mengejar dan mematahkan
kakimu meski ke ujung dunia.
Kalau begitu...
Kamu harus bisa melawanku dulu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Longda.
Ada yang mau kukatakan padamu.
Maaf.
Kamu adalah orang baik,
tapi aku...
Hentikan.
Jangan mengatakan aku orang baik.
Bukan masalah, juga tidak perlu.
Kamu tenang saja.
Aku
tidak akan menjadi pemeran kedua
yang menyedihkan.
Aku percaya,
aku pasti akan menjadi
pemeran utama pria yang bercahaya
di dalam hati seorang gadis.
Tentu saja.
Baik.
Aku pergi dulu.
[Waktu sudah malam]
[Akhir film]
[Sulit diterima]