=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍==ភាគ៣=
នៅទីនេះ។  ផឹកនេះ។
បុគ្គលិកលក់បាននិយាយថានេះអាចជួយបាន។
(រិះគន់ដៃគូរបស់អ្នកដោយសមហេតុផល។ )
(ពេលវេលាល្អបំផុតដើម្បីចាប់ផ្តើមអាគុយម៉ង់។ )
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រើម៉ាកនេះទេ។
មើលទៅអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
(ទៅបែបនេះ?)
(តើគាត់គួរជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?)
ទាំងនេះគឺជាម៉ាកទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅក្នុងហាង។
រើសតាមចិត្ត។
តើវាមិនយឺតពេលទេ។
ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ?
- កញ្ញា Jin នៅទីនេះ។  - កញ្ញា Jin មើលនៅទីនេះ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លោក Gu
តាំងពីអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
សូម​ឲ្យ​រាល់​ការ​ជូនពរ​របស់​កញ្ញា សៀ សម្រេច។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានគ្រោងទុក
ថានាង Xia រៀបការជាមួយ CEO របស់ Gu?
តើវាជាមូលហេតុ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​លោក​និង​លោក Gu បាន​ទៅ​ខាង​ត្បូង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ឈប់ស្មាន។
បង្ហោះ Weibo របស់អ្នក។
"ស្នេហាមិនមានន័យថាការតាំងចិត្ត"
បង្កប់​ន័យ​ថា​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​និង​លោក Gu ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ដោយ​អ្នក​បោក​?
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកព័ត៌មានទេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​លោក Gu?
យើងអាចទុកវានៅទីនេះ។
កញ្ញា Jin ត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
កញ្ញា Jin កញ្ញា Jin ។
(ព័ត៌មានចុងក្រោយ) ខណៈដែល CEO របស់ Gu's រៀបការហើយ!
កំពូលតារា Jin Sula បង្ហោះយប់មិញ
ដោយ​ចោទ​ថា​បាន​លាតត្រដាង​ថា Xia Qianxun ជា​កូនក្រមុំ
ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ ហើយបានជំនួសនាង។
តើនរណាជាជនរងគ្រោះក្នុងរឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ឈ្នះឆ្នោតទេ?
ប្រៀបធៀប Gu Chengze ទៅ Lizhuo ។
តើវាអាចប្រសើរជាងនេះទេ?
ភ្លេច Li Zhuo ។
បុរសនោះគ្រាន់តែជាអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ... Gu Chengze ពិតជាល្អណាស់។
(មានអ្វីប្លែកជាមួយ Qianxun ។ )
(វាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់)
(សូម​អភ័យ​ទោស លេខ​ដែល​អ្នក​ចុច​មិន​អាច​ភ្ជាប់​បាន​ក្នុង​ពេល​នេះ។)
(ហេតុអីក៏នាងមិនឆ្លើយ?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
ឈៀងជឺ  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ផង​ដែរ​។
យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ដើរលេង​ទេ។
មិនជឿថាយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ឈៀងជឺ  អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
គឺថាខ្ញុំ និង Li Zhuo បានជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំបែក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
តាមពិត Li Zhuo ស្រលាញ់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ឈប់ជេរខ្លួនឯងទៅ
លោកជំទាវ
នេះគឺជាភរិយារបស់ CEO របស់ Gu's
Xia Qianxun ដែលជាបងស្រីច្បងរបស់ Xia Qiange ។
ស្វែងយល់ពីទស្សនិកជនរបស់អ្នកមុនពេលចាប់ផ្តើមសម្តែង។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
សួស្តី​ប៉ា។  តើ Qianxun នៅឯណា?
នាងមិននៅជុំវិញទេ។
ថ្មីៗនេះនាងមិនបាននៅផ្ទះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​របស់ Qiane
អ្នកណាជក់ចិត្តនឹងមនុស្សសំរាម?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
មើលទៅដូចជាឆ្កេញីទាំងស្រុង។