=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍= =ភាគទី៨=
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ម៉េច​ក៏​លេច​មុខ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះមកត្រង់នេះ ស្វែងរកអ្នក។
សូមអរគុណ។
Qianxun វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
Qianxun
សន្យា​ថា​មិន​បាត់​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
រីករាយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
តាំងពីខ្ញុំលេបអាហារបែបនេះ។
អ្នកមិនខ្លាច Gu Chengze ដឹងទេ?
ស្មានថាអ្នកមានដូចជាគាត់
នឹងមិនបង្ហាញនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះគាត់?
គាត់ល្អណាស់។
រីករាយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្រវឹងប៉ុន្មាន?
តើយើងអាចឈប់ផឹកបានទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហើយអ្នក។
ពេលនេះអូនរៀបការហើយមែនទេ?
តោះទៅជុំមួយទៀត!
បាទ!
នៅទីនេះ។
អ្នក.
ថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ផ្កាកុលាប។
មិនមែនជាអ្នកសំរាម Li មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឋាននរក!
អ្នកគឺជាលោកស្រី Gu ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើខ្លួនឯងបានទេ?
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(អ្នកមិនសមនឹង Li Zhuo ទេ។ )
(ទុកឱ្យ Gu Chengze តែម្នាក់ឯង។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទាញយកផលប្រយោជន៍ទាំងអស់?)
(សុបិន្ត។ )
ទារក។  ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- ធ្វើខ្លួនអ្នក។  - ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរបន្ថែមទៀត។
ចូលក្នុងឡាន។
សូម​ឈប់​ទីនេះ​!
- ខ្ញុំមិនទទួលបានឡានទេ។  - ដាក់ជើងរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
មានរឿងអី?
តើ​ក្រុម​ហ៊ុន​វី​នឹង​ខូច​ឬ?
អ្នក​មាន​ពេល​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ទាស់​នឹង​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកសំរាម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាសំរាមទេ។
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
អ្នកពិតជាក្តៅណាស់។