= الحب يبدأ من الزواج = = الحلقة 4 =
يا.  ما مشكلتك؟
أين كنت؟
لماذا لم تعطيني تنبيه؟
لماذا لم ترد على هاتفي؟
(هل اتصل بأختي؟)
لا توجد إشارة.
Bee-boo ، bee-boo.  لقد تلقيت رسالة نصية.
كنا في موقف للسيارات تحت الأرض.
لم تكن هناك إشارة هناك.
أعتقد أنني أكلت شيئًا سيئًا.
أنا أعاني من آلام في المعدة.
لنذهب إلى المنزل.
(أليس هذا هو النمط الذي قمت بتخصيصه؟)
هذا لك.
(شيا تشيانج)
(انه انت.)
(الآن سرك في يدي.)
على ماذا تضحك؟
أخشى أنك لا تستطيع التحكم في نفسك.
من أجل كلانا ،
من الأفضل أن ننام في غرف منفصلة.
برد.
اعتقدت أنك في حالة صحية سيئة.
خذ قسطا من الراحة.
لا تتجاوز هذا الخط.
يا.  هل تسمع الضجيج؟
رقم.
انتبه.
شيء ما يزحف.
أعتقد ذلك.
هل يمكن أن يكون صرصور؟
ربما.
انتظر.  إنها شياوباي.
شياوباي؟
احتفظت ببعض الزواحف كحيوانات أليفة.  Xiaobai واحد منهم.
لكن Xiaobai فُقد قبل أيام قليلة ،
ولم يتم العثور عليها.
هل ما زالت في المنزل؟
هناك هناك.
أنا لا أرى أي شيء.
هناك ، انظر هناك.
اثبت مكانك.
اعتقدت أنك لا تستطيع عبور الخط.
القاعدة لك.  ليس لي.
(لقد وجدت Xiaobai. تعال وقم بالتعامل معها غدًا.)
النجمة جين سولا نشرت في وقت متأخر من الليل ،
بدعوى فضح العروس شيا تشيان شون ،
أثرت على علاقتهما وأخذت مكانها.
(آخر الأخبار) من الضحية ...
السيد.  قو.
هل رأيت أخبار اليوم؟
فعلتُ.
ما هو القيل والقال؟
لماذا لم أكن أعرف أيًا منها؟
قبل،
تفاخرت جين سولا بعلاقتك معها.
كثير من الناس أخذوها على محمل الجد.
إنه خطأي أن أتركه ينتقل الفيروس.
سآخذ تسويتها قريبا بما فيه الكفاية.
يتمسك.
ما هو القيل والقال؟
إنه مجرد تلفيق من قبل بعض الوسائط المجهولة.
هل هو مجرد تلفيق ،
أو أفعال شخص ما متخفية؟
سنكتشف.
السيد جو ، هل تلمح ذلك
شخص ما يناور هذا وراء؟
ماذا تعتقد؟
جين سولا.
هل تعرف كم استثمرنا لشعبيتك؟
إذا كنت لا تريد أن تطرد ،
ركز عقلك على العمل.
(غو تشينغزي ، ستنتمي قريبًا إلي).