= الحب يبدأ من الزواج = = الحلقة 17 =
مرحباً جميعاً.  أنا جين سولا.
حول صور المنام ،
كلهم صحيحون.
أنا و Gu Chengze
كانت في علاقة لفترة من الوقت.
لكنه لم يكن راغبًا في نشرها على الملأ.
وألغى عقدي.
اعتقد دائما ان الامور سوف تمر.
لكن الآن...
لقد وجدت ذلك
أنا حامل.
(متستر كالعادة.)
ها هو تقرير الحمل الخاص بي.
هذا الوقت،
لا بد لي من الدفاع عن طفلي.
Gu Chengze مسؤول عن هذا.
الطفل بريء.
(يجب أن يكون Xia Qiange قد رأى هذا الآن).
(شيا تشيانج)
(هل تتجاهل كل هذا حقًا؟)
شيا تشيانج.
طلبت منك أن تعود وتساعدني.
لكنك ذهبت مباشرة
على مدرج الطائرات.
قلت إن عليك مساعدة أختك.
ماذا عن هذا الوقت؟
أنت تساعد Gu's
ضدي؟
إنها السيدة جو.
لا بأس تمامًا بمساعدة زوجها.
ليس عندما حملت امرأة ثالثة.
ثم تطلق وتعيش حياتك الخاصة.
أنت أفضل حالا لوحدك.
نصيحتي لهذه السيدة جو المزيفة
هو أن يأتي إلى رشدها.
لا تلتصق به كثيرا.
اه انتظر.
أنا فقط صنعت فكرة ذلك
سأحضر عرض المدرج الوطني نيابة عن الأغنية.
أرني كل ما لديك
في المنافسة.
السيد.  قو.
بعد التحقيق،
(تقرير الفحص بالموجات فوق الصوتية) تقرير الحمل حقيقي.
لا يمكن أن يكون الطفل لي.
هذا الحادث
أثرت على سعر سهم Gu.
لا يمكننا الجلوس بعد الآن.
يمكننا العثور على طبيب لإجراء الاختبار مرة أخرى.
لم يوافق جين سولا.
ماذا عن
نحن نستقر على جين سولا أولاً.
عندما يولد الطفل
نقوم باختبار الحمض النووي.
استمر في التحقيق.
فهمتك.
سأذهب لذلك الآن.
شيا تشيانج ،
أتعلم؟
Gu Chengze هو أحمق بالتأكيد.
أعدتك إلى منزلك في اليوم الذي سُكرت فيه.
أتعلم؟  لقد لكمني!
وأخبر موكلي
ليقف لي.
يا له من رعشة كاملة ، أليس كذلك؟
الصحيح.
منذ أن خدعني ،
لماذا لا استطيع خداعه؟
إنها تمزح.  إنها تمزح.
دعني اذهب.
دعني اذهب!
أنا أحمق؟
تريد خداع لي؟
شيا تشيانج ،
هل ستغازل كل من تراه؟
هذا ما لديك من أجل عرض المدرج الوطني؟
من الذي يمنحك القوة ليديرني؟
من منظور الزوجية ،
أنت الشخص الذي يغش أولاً.
لديك حتى طفل مع امرأة أخرى.
من منظور التوظيف ،
ليس لديك الحق في السؤال عن الحياة الشخصية لموظفك.
هذا ليس صحيحا.
لا علاقة لي بهذا الطفل.
إذن كيف تشرح تلك الصور؟
صدق او لا تصدق.
بمن تريد أن تثق بك؟
شيا تشيانج؟
أو شيا Qianxun؟
(لم أؤمن)
(الحب من نظرة واحدة من قبل).
(لكن عندما قابلت فتاة)
(من هو المنتهية ولايته ، واثق وطيب القلب ،)
(لم أستطع إلا أن أقع في حبها).
(اتضح أنه يحب Qiange كثيرًا.)