= الحب يبدأ من الزواج = = الحلقة 14 =
اكتشف الحقيقة في أقرب وقت ممكن.
ابحث عن عذر لطرد جين سولا.
وضح الثرثرة أولا.
اسحب الأخبار من دائرة الضوء.
هل حقا لا تتذكر شيئا مما حدث بالأمس؟
هل فعلت
ممارسة الجنس معها؟
رقم.
الصور في الشارع.
كيف نوضح ذلك؟
هل ناقشت حول السيناريو في وقت متأخر من الليل؟
أم أنها في الواقع أختك المفقودة منذ زمن طويل؟
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع هذا الشيء ، فلا داعي لأن تعمل لدي.
على فكرة.
ماذا عن السيدة جو؟
أنت خارج الآن.
موافق.
(Qianxun)
(ما هو بالضبط معه وجين سولا؟)
(لماذا لم يتصل وشرح لي؟)
شيا تشيانج.
الحب مع الأكاذيب لا بد أن تضيع.
سأوضح مرة أخرى.
أنا Xia Qianxun ، وليس Xia Qiange.
حسنًا ، توقف عن التمثيل.
اكتشف السيد قو أنك لست Xia Qianxun.
الليلة السابقة،
كان يتحدث عن طلاقك ،
ثم يتزوجني.
هل تعتقد إذا كان يجب علي
ادعوكم لحضور حفل زفافنا؟
(يجب أن تشاهد الأخبار).
(لماذا لم تقل أي شيء؟)
ادخل.
كيف صحتك؟
الآن بعد أن عرفت الحقيقة ،
متى ستطلقني؟
حسنا جيد.
دعونا نضع كل شيء على الطاولة.
عندما تنتهي الأزمة ،
أتمنى أن تكون أنت وعائلتك
سوف تعطيني تفسيرا معقولا.
بجانب،
تلعب دورك كسيدة جو.
لا أريدك أن تنشر أي أخبار عن عداءنا
لإلحاق الضرر بغوز.
(حتى لو لم أكن Xia Qiianxun ،)
(هذا ليس عذرك لخداعني.)
(وتريد مني أن أتجاهله؟)
هل من الضروري؟
نعم.
الطلاق؟
بسبب جين سولا؟
نعم و لا.
اكتشف أنني لست Xia Qianxun.
لقد كان يراوغني.
لذلك خدعك؟
لا تضيف الوقود إلى النار.
اعتقدت أن Gu Chengze كان رجلاً جيدًا.
تبين أنك جذابة للقمامة الرجال.
فقط الأعمال لا تكذب.
سأعمل بجدية أكبر.
لا يمكنك الاختباء من المشاكل.
سيبدأ عرض المدرج الوطني بعد نصف شهر.
سآخذ لإبهار Gu Chengze.
السيد.  قو.
إذا لم يتم العثور على دليل ،
ثم ستصبح الإشاعة حقيقة.
نعم.
لن يجدي نفعا
ولكن الضرر لشركتنا.
بدأ بعض شركاء العمل في إلغاء العقود.
وكيف ستشعر السيدة غو؟
أنا لا أهتم بمشاعرها.
تستطيع Gu تحمل التعويض.
السيد قو.  لا تقع في الفخاخ.
من الواضح أنه تم التخطيط لهذا من قبل شخص ما.
لحلها،
المفتاح هو معرفة الشخص الذي يقف خلفك.
هل وجدت الشخص الذي أرسل الصور إلى وسائل الإعلام؟
إنه قيد المتابعة.
وتتبع جين سولا.
إذا لم تكن المتخلفة ،
ثم هذا أفضل.
لو ذلك...