[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[មនុស្សកុហកក្នុងស្នេហា]
[ភាគទី៥]
Chen Jun,
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានផ្ទះ Liu Li មកខ្ញុំ
និងអាសយដ្ឋានរបស់វិចិត្រសាល។
អ្នកទៅផ្ទះល្វែងរបស់ Liu Li
ហើយខ្ញុំទៅវិចិត្រសាល។
Liu Li បានយក Su Qing ។
Zhou Yu មានរឿងអី?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើគាត់មិនគួរមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
Jiang Lai អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែននៅពេលនេះ។
[Zhou Yu]
យើងមិនត្រូវនៅម្នាក់ឯងញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
អញ្ចឹងហើយ…
លោក Zhou ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់វិចិត្រសាលមកអ្នក។
Liu Li មិនបានទៅផ្ទះទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ភ្ញាក់ឡើង។
នៅទីនេះយើង។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ចង់ទៅវិចិត្រសាលមែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហើយយើងអាចគេងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ាន។
តើអ្នកជានរណា?
លោក Zhou
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាមនុស្សរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ត្រជាក់ណាស់។
តើវាជួយអ្នកបានទេ?
ជម្រះក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
យល់?
វាមានតម្លៃ។
ដោយវិធីនេះ,
Liu Li នៅឯណា?
Chen Jun បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តាមពិតគាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ក្នុងអំឡុងពេលបើកបររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មនុស្សដូច Liu Li គួរតែទទួលទោស។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងបន្ទាន់។
តើវាជាអ្វី?
Liu Li បានបង្កើតបញ្ហាធំបែបនេះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការសកម្មភាពទីផ្សារសម្រាប់ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
តើអ្នកនៅតែទៅធ្វើការថែមម៉ោងទេ?
បាទ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ដាក់​ទឹកកក​លើ​មុខ​ខ្ញុំ។
តោះទៅចៅហ្វាយ។
ជំរុញខ្ញុំទៅធ្វើការ។
តើអ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយដោយរបៀបណា?
[ផែនការសកម្មភាពទីផ្សារសម្រាប់ថ្ងៃទី ២០ ឧសភា]
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅសល់តែ៥ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ រហូតដល់ថ្ងៃទី២០ ខែឧសភា។
តើយើងជំនួសគាត់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​រក​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្វែងរកបេក្ខជនទេ?
ទេ
ស្វែងរកបេក្ខជនឥឡូវនេះ
ហើយមើលថាតើមានស្នាដៃដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
Chen Jun,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើលោក Zhou បានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
អញ្ចឹងវានិយាយអំពីផែនការសម្រាប់ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា។
Liu Li មិនអាចធ្វើការអោយយើងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​រក​អ្នក​ជំនួស​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
តើមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
អញ្ចឹង យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ចុះ 30% នៃតួលេខលក់វិញ?
បើខ្ញុំអាចជួយគាត់ដោះស្រាយវិបត្តិនេះបាន
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
គ្រប់គ្នា
ចេញក្រៅម៉ោងធ្វើការ។
លោក Jiang
នេះគឺជាផែនការសកម្មភាពថ្មីរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​នេះ​មិន​ស្រួល​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវាឆ្ងាយពេកក្នុងការអានទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំអាចអានវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទំព័រមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ឲ្យ​តែ​ការងារ​មាន​ប្រាក់​ខែ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមធ្វើវា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ឡើង​យន្តហោះ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់កក់របស់អ្នក។
ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភរឿងលុយទេ។
ការរចនាគឺជាប្រភេទនៃការងារ
ដែលត្រូវការការបំផុសគំនិត។
លោក Jiang
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិត?
ពេលខ្លះពីរបីនាទី។
ពេលខ្លះច្រើនឆ្នាំ។
ពេល​ខ្លះ អ្នក​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មក​ដែរ។
ប្រធានបទគឺ 520 ដែលជាថ្ងៃ Cyber ​​Valentine's Day របស់ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជួយអ្នកស្វែងរកការបំផុសគំនិត?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ចូលមក។
លោក Zhou
កាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសុំកាហ្វេទេ។
គូដណ្តឹង យោគយល់ និងពិចារណាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
បានរកឃើញផែនការសកម្មភាពថ្មីសម្រាប់ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា សម្រាប់អ្នក។
[ផែនការសកម្មភាពទីក្រុងសុបិន្តសម្រាប់ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា]
ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​យប់​មិញ?
ទេ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
បើ​ករណី Liu Li
ត្រូវបានលាតត្រដាងនៅថ្ងៃទី ២០ ខែឧសភា។
ប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
ជាំងហ្វាន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាសិល្បករដែលយើង
មានបំណងសហការពីដើមដំបូង។
ប៉ុន្តែផលិតភាពរបស់គាត់មិនស្ថិតស្ថេរ
ដូច្នេះយើងមិនអាចធានាបានទេ។
ថាគម្រោងរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ដោយរលូន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​ជ្រើស​រើស Liu Li ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំវាដល់ខ្ញុំ?
ដោយសារខ្ញុំហ៊ានណែនាំ Jiang Fan ដល់អ្នក
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការការសហការរបស់អ្នក។
ដើម្បីបែងចែកធនធាន។
យ៉ាងម៉េច?
ទេ
ចុះរឿងនេះ?
វាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចជិះបានល្អជាងនេះទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ជិះ​យ៉ាង​ណា​ល្អ​ជាង?
តើនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមើលទៅដូចអ្វី?
ទេ
នេះមិនដំណើរការទេ។
មិនដំណើរការទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។ នៅស្ងៀម។
កុំផ្លាស់ទី។
ល្អណាស់។
មួយ​ទៀត។
កុំផ្លាស់ទី។ នៅស្ងៀម។
កុំផ្លាស់ទី។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
បន្ត។
បន្តធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់អ្នក។
មិត្តតូច។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
បន្តលេង។
កុំបារម្ភ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចក្មេងនោះ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំ?
សូមអង្គុយ។
ទេ
អង្គុយ។
លោក Jiang កំពុងមើល។
គ្រាន់តែវាយ។
យោល។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​លេង​ស្នូរ​ទេ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។ ស៊ូ ឈីង
Su Qing ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
នៅទីនេះ។
ឈប់សិន ស៊ូ ឈីង
ស៊ូ ឈីង
អ្នកកំពុងហោះហើរ។
-ស៊ូ ឈីង ឈប់សិន។ - ខ្ពស់ជាង។
មិនអីទេ។
សម្រាក។ គ្រាន់តែសម្រាក។
សម្រាក។
ទេ
អ្នកគួរតែសម្រាក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះ...
តោះទៅ។
ឈប់។ ឈប់។
ស៊ូ ឈីង
ខ្ពស់ជាង។
អ្នកពិតជាគួរឈប់។
តើលោក Jiang នៅឯណា?
លោក Jiang ។
ហៅគាត់។
លោក Jiang
តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មានរឿងអី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញការបំផុសគំនិត។
អស្ចារ្យណាស់!
អូយ!
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានទុកឆ្មារបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
វា​គ្រាន់​តែ​កើត​ស្រែង​សត្វ​ឆ្មា​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់កូនឆ្មា។
អ្នកអន់រឿងតូចតាច។
លោក Zhou
ខ្ញុំបានទាក់ទង
បេក្ខជនទាំងអស់សម្រាប់ការចិញ្ចឹមឆ្មារបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ
ដែលជាតម្រូវការរបស់អ្នក។
គឺខ្ពស់ពេក។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេថែមទាំងនិយាយថា…
អ្វី?
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទិញ​ផ្ទះ​នៅ​សាលា​សម្រាប់​ឆ្មា​របស់​អ្នក?
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើឆ្មារបស់គាត់ជាលេស
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ ហើយរកមើលកិច្ចសន្យា។
តាមពិតការស្វែងរកកូនចិញ្ចឹម
មិនធានាថាឆ្មារបស់អ្នកមានជីវិតល្អទេ។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សជាច្រើនធ្វើពុតជាអ្នកចិញ្ចឹម។
ពួកគេនឹងបំពានឆ្មាបន្ទាប់ពីចិញ្ចឹម។
រមួល​ខ្លាំង និង​ងងឹត។
មើល។
ឆ្មារបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងចង់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទៅផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
លោក Zhou
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
លាហើយ
ចូវយូ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំចូល។
នេះគឺជាការរុញនិងទាញ។
ការជំរុញមួយ។
និងការទាញមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលផែនការសកម្មភាពរបស់ Jiang Fan ។
តោះទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាប់អួរដូច្នេះ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជាអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
មន្ទីរពេទ្យសត្វគួរតែបិទឥឡូវនេះ។
ស៊ូ ឈីង
មីមី​បាន​រីក​ធំ​ឡើង​នូវ​ស្នាម​មុន​។
ហើយនាងស្ទើរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ពីរូបភាពទេ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនាងដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
សួស្តី
Mimi មានបញ្ហាអ្វី?
នាងមានស្នាមមុននៅលើនាង។
ហើយនាងមិនបរិភោគឬផឹកទេ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្បែកជើងទេ?
មិនអីទេ។
មីមី
តើ​វា​ជា​កើតស្រែង​សត្វ​ឆ្មា​ឬ?
ទេ
ដង្កូវនាងមានរូបរាងដូចសន្លឹក។
ប៉ុន្តែនេះមានរាងជាអង្កាំ។
សូមក្រឡេកមើល។
[កិច្ចព្រមព្រៀងជួលកសិដ្ឋាន Snapdragon]
ដូច្នេះកិច្ចសន្យាគឺនៅទីនេះ។
តើអាហារឆ្មានៅតែជាអាហារពីហាងសត្វចិញ្ចឹមមែនទេ?
បាទ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិចម្តង ៗ ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
កន្លះកន្លះ?
យកក្រដាសមួយមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ក្រដាស...
អ្នកអាចសរសេរវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ិចមួយមកអ្នក។
នៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
តោះមើល។
ឈឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
នៅលើពោះរបស់នាង។
ហើយនៅទីនេះ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែ...
នេះ...
នេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
មានមួយចំនួនក្នុងចំណោមនោះ។
នៅផ្នែកខាងលើ។
និងផ្នែកខាងក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អញ្ចឹង…
នេះគឺជាសរីរាង្គរបស់ឆ្មា។
មួយ។
ពួកគេនឹងប្រើដើម្បីចិញ្ចឹមកូនឆ្មារបស់ពួកគេនាពេលអនាគត។
គឺ…
កូនឆ្មាមានវាហើយ?
មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយចូលគេង។
អ្នក...
អ្នកនឹងមិនយកខ្ញុំទេ។
កាហ្វេមួយកែវ ឬអ្វីមួយ?
ឥឡូវនេះ?
វា​មក​យឺត​ហើយ។
ទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងហៅកាប៊ីនសម្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
លាហើយ មីមី
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ Zhou Yu យ៉ាងដូចម្តេច?
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី Shan ។
អរុណសួស្តី កញ្ញា ស៊ូ។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
Tingting តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃទី ២០ ឧសភា មិនត្រឹមតែជាប្រធានបទពេញនិយមប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែបរិមាណលក់របស់យើងបានកើនឡើងទ្វេដងកាលពីឆ្នាំមុន។
ត្រូវតែមានប្រាក់រង្វាន់ធំ។
មិននិយាយលេងទេ។
តើយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងទេ?
យើង​មិន​បាន​ជប់លៀង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​យូរ​មក​ហើយ។
លោក Zhou…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាជាការសន្យា។
ចូលមក។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្ងៃ​ទី​២០​ឧសភា​បាន​ជោគជ័យ​ហើយ។
វាប្រសើរជាងដែលយើងរំពឹងទុក។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់។
តើមានរង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
វាគឺសម្រាប់យើង។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ហើយគ្រប់គ្នា
បានធ្វើការបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់គម្រោងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអរគុណយើងទេ?
ដូចជាការធ្វើផែនការ
ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ឬសកម្មភាពបង្កើតក្រុម។
អ្វីមួយដូចនោះ។
វា​នឹង​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌​របស់​យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Chen Jun រៀបចំវា។
មិនចាំបាច់រំខានគាត់ចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យីយី.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
បានរកឃើញអ្នក។
យូ
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
[យូ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​បន្ថែម​គ្នា​។]
[Zhou Yu]
ផ្តល់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់យូ។
កញ្ញា Chen
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​និយាយ​ពី​ហាង​លេច​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បើក​ឡាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហើយកុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរពេក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Yiyi ។
យីយី
វាដល់ពេលសម្រាប់ឈុតរបស់អ្នក។
យីយី.
តើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះទេ?
បាទ។
បរិយាកាសនៅទីនេះគឺល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យសហការីរបស់យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
បើខ្ញុំស្រវឹងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបានកិច្ចសន្យាដោយមិនខំប្រឹងប្រែង។
កុំផ្លាស់ទី។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
គ្មានការប្រញាប់។
វារួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
តោះញ៉ាំ។
ជីកចូល។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Zhou ។
លោក Zhou ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
ផឹកវាឡើង។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ទេ
យើងចូលចិត្តនិយាយ។
យើងពូកែនិយាយណាស់។
បាទ យើង។
នោះជាការល្អ។
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងមានពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ចុះ
តើយើងផឹកអ្វីពិសេស?
ចុះរឿងហ្នឹង?
នៅទីនេះ។
អ្នកដំបូង។
រីករាយ។
បាតឡើង! បាតឡើង!
បាតឡើង!
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
ឡូយ!
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្នើ​ទៅ​កាន់​លោក Zhou ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
គំនិតល្អ។
លោក Zhou ។
រីករាយ។
នៅទីនេះ។
មួយនេះ។
បាទ។
ផឹកល្បាយពិសេស។
រីករាយ។
អស្ចារ្យ។
លោក Zhou យើងមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា កញ្ញា ស៊ូ កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Zhou ស្រវឹង?
អ្នកមិនយល់ទេ។
នេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ហ្គោស។
ស្នេហា​នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ។
ទេ
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
យកកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ទៅ។ ទៅ។
ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ឈប់ស្រមោច។
ឱ្យខ្ញុំដេក។
តើឆ្មាមកពីណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?