Kapten Sun.
Kak Yan.
Kami sudah membawa Wu Xiaoyan kembali.
Kenapa dibawa kembali?
Kami menemukan,
Wu Xiaoyan adalah warga lokal.
Saat baru dewasa,
dia pergi bekerja.
Tapi setengah bulan yang lalu,
dia tiba-tiba mengundurkan diri.
Bahkan ayahnya tidak bisa menghubunginya.
Katanya dia mau pergi ke luar kota untuk mengembangkan kariernya,
tapi dia tidak pergi,
dan menginap di sebuah penginapan kecil.
Saat kami pergi ke penginapan untuk menemuinya,
kami menemukan ini.
Jadi kami rasa,
lebih baik membawanya kembali untuk diinterogasi agar lebih aman.
Buku tabungan Kong Jiao.
Benar.
Alibi Ma Jinguang sudah diperiksa?
Dia bilang pada malam tanggal 14,
saat kejadian,
dia sedang bekerja di tambang.
Masih... masih dalam proses verifikasi.
Hei.
Pak Yan.
Pak Yan, kamu
mau pergi ke mana?
Pergi ke tambang.
Kapten Sun.
Wu Xiaoyan masih di dalam.
Oh.
Apa Jiaojiao mengalami kecelakaan?
Bagaimana kamu tahu?
Kong Jiao mengalami kecelakaan.
Ma Jinguang memukulinya lagi, kan?
Apa lukanya parah?
Jiaojiao di rumah sakit mana sekarang?
Bagaimana keadaannya?
Kamu tenang dulu.
Dengarkan dulu penjelasan dari Kapten Sun kami.
Duduk.
Kamu jangan panik dulu.
Kami hanya ingin mengetahui situasi dasarnya.
Kamu bisa jelaskan dulu,
apa hubunganmu dengan Kong Jiao?
Teman.
Teman baik.
Sudah seperti saudara kandung.
Kamu mau apa?
Hei!
Kalau kamu begini lagi, aku panggil polisi.
Apa yang kamu lakukan?
Di depan banyak orang.
Beraninya kamu menggoda pemilik kedai, ya?
Kakakku itu polisi.
Mau aku telepon dia sekarang?
Lihat saja nanti.
Pria sejati tidak berkelahi dengan wanita.
Terima kasih, ya.
Sebenarnya, tadi aku hanya menipunya.
Aku sama sekali tidak punya kakak polisi.
Tapi,
punyamu itu,
aku juga punya.
Kami semua mendambakan kehidupan yang bebas.
Keluarga hanya memberikan kami
kekerasan dan luka.
Ma Jinguang dengan kedok cinta,
mengontrol dan melakukan KDRT pada Jiaojiao.
Buku tabungan Kong Jiao,
kenapa bisa ada di rumahmu?
Karena kami mau pergi,
menjalani kehidupan yang bebas.
Kalau mau pergi,
kami tentu harus punya uang.
Sini.
Peganglah.
Ma Jinguang melihatku seperti melihat pencuri.
Kamu sembunyikan ini baik-baik.
Setelah uangnya terkumpul cukup,
kita akan pergi.
Tapi kalau dia tahu buku tabungannya hilang,
dia akan memukulmu sampai mati.
Setiap sen di sini adalah milikku.
Tidak ada hubungannya sama sekali dengan Ma Jinguang.
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Mulai sekarang, aku harus hidup untuk diriku sendiri.
Setiap bulan, kami berdua
diam-diam menabung sejumlah uang ke dalam buku tabungan ini.
Kami sudah menabung selama lebih dari dua tahun.
Pada awal bulan,
Jiaojiao bilang dia tidak mau menabung lagi.
Dia sudah tidak tahan lagi dengan Ma Jinguang.
Kita harus segera pergi.
Jadi kami membuat janji.
Pada tanggal tujuh,
pada tanggal tujuh kita akan berangkat.
Aku pun mengundurkan diri lebih awal,
lalu menyelinap keluar dari rumah.
Diam-diam pindah ke hotel kecil.
Aku menunggunya di sini untuk memanggilku.
Tapi pada akhirnya aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Kapan terakhir kali kamu bertemu Kong Jiao?
Awal bulan.
Sekitar tanggal tiga.
Selama ini, apa kamu selalu di hotel?
Apa kamu pernah pergi ke tempat lain?
Aku selalu di hotel.
Karena Jiaojiao bilang dia tidak mengizinkanku mencarinya.
Dia bilang dia harus menyelesaikan dulu urusannya dengan Ma Jinguang.
Tapi saat waktu keberangkatan tiba,
dia tidak datang.
Aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Aku jadi sedikit takut.
Kalian tahu tidak?
Sebelumnya, Ma Jinguang
diam-diam memeriksa ponselnya.
Suatu kali saat dia mengikuti Jiaojiao,
dia memergoki kami.
Dia bahkan bilang,
kalau aku menyesatkan Jiaojiao lagi,
dia akan memenggal kepalaku.
Pak Polisi,
bisakah Anda memberitahuku dulu,
bagaimana keadaan Jiaojiao sebenarnya?
Adakah orang yang bisa membuktikan
bahwa kamu selalu berada di hotel?
Membuktikan?
Kenapa harus
membuktikan?
Nanti akan kami pastikan.
Kamu boleh pulang.
Jika ada informasi yang bisa diumumkan,
kami akan menghubungimu kapan saja.
Pak Polisi.
Jiaojiao terluka parah kali ini, kan?
Pasti ini perbuatan Ma Jinguang.
Kalian sudah menangkapnya atau belum?
Kong Jiao
telah terbunuh.
Tapi percayalah pada kami,
kami pasti akan menangkap pembunuhnya.
Hei.
Kamu lagi apa?
Lagi makan.
Kak.
Apakah tambang kita ini masih butuh orang?
Butuh orang atau tidak,
mana aku tahu.
Harus tanya bos.
Hei.
Bagaimana kamu bisa sampai ke sini?
Diperkenalkan oleh Ma Jinguang.
Ma Jinguang?
Siapa Ma Jinguang?
Oh.
Maksudmu Ma Gangdan'er, ya?
Iya, iya.
Kak.
Kerja di tambang ini melelahkan tidak?
Berapa jam sekali baru bisa istirahat?
Satu giliran kerja 12 jam.
Setiap 3 jam bel akan berbunyi sekali.
Istirahat 15 menit.
Kalau dibilang tidak lelah.
Itu bohong.
Hei.
Tapi gaji yang diberikan bos lumayan.
Kamu mau kerja di sini?
Biar aku bicarakan dengan bos.
Belnya berbunyi tepat waktu atau tidak?
Bos di tambangku yang dulu sangat licik.
Katanya.
Bel berbunyi setiap dua jam sekali.
Tapi kenyataannya.
Bel itu bahkan belum tentu berbunyi dalam tiga jam.
Setiap kali bel berbunyi.
Waktunya bahkan tidak cukup untuk merokok sebatang.
Waktu istirahat sudah selesai.
Di sini tidak akan begitu.
Bel itu.
Dikelola oleh si Ma Gangdan'er.
Otaknya cerdas.
Dia membuat semacam bel elektronik.
Bel elektronik?
Bel elektronik juga bisa dimanipulasi.
Pada malam tanggal 14.
Saat aku minum-minum dengan Ma Jinguang.
Dia bahkan menyombongkan diri tentang bel itu.
Dia bisa membuatnya berbunyi lebih lama jika dia mau.
Dan bisa membuatnya lebih singkat jika dia mau.
Ma Gangdan'er bajingan itu.
Pantas saja saat dia pergi pada tanggal 14.
Aku sudah merasa ada yang tidak beres.
Begitukah?
Apa jangan-jangan dia ingin.
Pergi minum-minum diam-diam.
Dan menipu kalian agar bekerja lebih lama?
Mungkin saja.
Mau apa kamu?
Dia datang untuk mencari pekerjaan.
Aku baru saja mau bicara dengan bos.
Ah, benar, benar, benar.
Mencari pekerjaan.
Kulitnya begitu halus dan lembut.
Tidak terlihat seperti pekerja kasar.
Sebenarnya mau apa kamu?
Kenapa kamu banyak tanya?
Sialan.
Anak itu,
sepertinya datang untuk memeriksa tambang.
Menghancurkan mata pencaharianku.
Hajar dia!
Polisi!
Pak Yan!
Ada apa?
Menyerang polisi.
Hei, hei, hei!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Pak Polisi.
Saya,
kami tidak tahu dia polisi.
Jadi kalau bukan polisi boleh dipukul, begitu?
Aduh,
kami hanya ingin menakut-nakutinya.
Tidak bermaksud memukulnya sungguhan.
Hebat sekali kalian semua, ya.
Berani menyerang polisi, ya?
Jia Peng.
Panggil orang untuk membawa mereka kembali.
Semuanya akan kubawa kembali untuk kalian.
Sudahlah, sudahlah.
Mereka hanya ingin
mempertahankan pekerjaan mereka.
Jia Peng.
Beri tahu unit lain untuk datang memeriksa saja.
Aku bertanya padamu sekali lagi.
Pada malam tanggal 14,
saat Ma Jinguang keluar,
belnya berbunyi beberapa kali.
Apakah kamu merasa
waktu bel berbunyi tidak benar?
Tanggal 14,
saat Ma Jinguang pergi,
bel kerja berbunyi sekali.
Lalu bel istirahat berbunyi.
Begitu dia kembali,
bel kerja berbunyi sekali lagi.
Namun aku merasa
kali ini bel kerja berbunyi agak lama.
Aku kira bos yang menyuruh Ma Jinguang melakukannya,
jadi
aku tidak berani bicara.
Pantas saja waktu kerja hari itu lama sekali ya.
Lama sekali, ya.
Aku hampir buang air besar di celana.
Apa ada keanehan lainnya?
Tidak tahu.
Ma Gangdan meminta tali dariku.
Apa ini termasuk situasi yang aneh?
Kamu ini.
Bagaimana bisa dianggap situasi aneh?
Dia kan langsung mengembalikan talinya kepadamu.
Dia meminjamnya saat mau pergi.
Saat kembali sudah dikembalikan.
Cepat sekali dia mengembalikannya.
Di mana talinya?
Ma Jinguang bilang dia meninggalkan tambang lewat pukul delapan.
Sebelum waktu istirahat kedua,
yaitu sebelum pukul dua belas, dia sudah kembali ke tambang.
Jadi, dia tidak punya waktu untuk melakukan kejahatan.
Tapi, kalau dia mengubah interval waktu bel berbunyi,
dari dua jam,
menjadi dua setengah jam,
atau bahkan tiga jam.
Maka, waktu dia kembali ke tambang,
akan menjadi pukul 01.00 dini hari,
bahkan pukul 02.00.
Dia punya cukup waktu untuk melakukan kejahatan.
Dia sebelumnya sudah mengakui,
kalau dia tidak suka dengan hubungan Zhang Biao dan Kong Jiao.
Ditambah lagi,
dengan perkataan yang diucapkan Wu Xiaoyan.
Menurutku,
ada alasan untuk mencurigai Ma Jinguang.
Dia memang punya motif untuk melakukan kejahatan,
dan juga berbohong tentang alibinya.
Tapi kita sekarang masih kekurangan,
bukti yang secara langsung menunjukkan keterlibatannya dalam kejahatan.
Tapi dengan berbohong,
sudah membuktikan kecurigaan terhadapnya.
Sekarang tinggal melihat apakah pada tali itu,
bisa terdeteksi jejak dari TKP
dan juga jejak dari mayatnya.
Halo?
Di mana orangnya?
Kamu di mana?
Bukan urusanmu aku di mana.
Apa kamu datang sendirian?
Tentu saja.
Memangnya aku harus memanggil beberapa orang lagi,
untuk menemanimu main kartu?
Uangnya sudah dibawa?
Sudah.
Kamu di mana?
Laki-laki kok bertele-tele.
Jangan lupa,
apa yang sudah aku lakukan untukmu.
Kamu mau apa?
Jangan banyak omong kosong.
Maju lagi ke depan.
Ma Jinguang.
Kamu binatang!
Hei, hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membunuh Jiaojiao?
Kamu yang membunuh istriku.
Ma Jinguang.
Kamu tahu apa yang telah kulakukan untuknya?
Pasti kamu.
Kenapa kamu melakukan ini pada Jiaojiao?
Ma Jinguang.
Apa memukul bisa menyelesaikan masalah?
Beginilah caramu memperlakukan Kong Jiao, ya?
Kalau kalah argumen, langsung main tangan.
Kalau tidak menurut, langsung dipukul.
Kamu mengakui melakukan KDRT pada Kong Jiao, kan?
Bagaimana kalau dia tetap tidak patuh setelah dipukul?
Kalau begitu, pukul sampai dia patuh.
Kalian semua dengar, kan?
Itu dia.
Pasti dia yang membunuh Jiaojiao.
Ma Jinguang.
Aku beritahu kamu.
Sekarang kamu mau bicara apa pun sudah tidak ada gunanya.
Jelaskan dulu perbuatanmu.
Bawa dia pergi.
Jalan.
Marga Yan.
Jangan menuduhku sembarangan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Kalian hanya ingin menjebakku
dan menyelesaikan kasus ini untuk mendapat penghargaan, kan?
Ma Jinguang, kalau kamu bicara begitu,
kita benar-benar tidak punya apa-apa lagi untuk dibicarakan.
Aku memang pulang ke rumah hari itu,
tapi aku tidak mungkin membunuh istriku sendiri.
Aku ingin dia tetap tinggal.
Kong Jiao.
Malam itu,
aku tiba di rumah Jiaojiao sekitar jam delapan lebih.
Tapi tidak peduli bagaimana aku mengetuk pintu, dia tidak membukanya.
Saat ditelepon, tidak ada suara apa pun dari dalam.
Aku jadi sangat marah.
Aku akui aku pergi ke rumahnya dengan suatu tujuan.
Dia bersikeras ingin pergi.
Aku pun berpikir,
aku akan mengikatnya dulu dengan tali,
membujuknya baik-baik,
dan menyadarkannya.
Tapi saat aku sampai di rumah, tidak ada orang.
Teleponnya juga tidak tersambung.
Setelah menunggu lama,
aku turun
melalui tangga.
Setelah turun, aku pun sadar.
Dia hanya sedang kalut sesaat.
Setelah di luar nanti,
dan mengalami penderitaan, dia akan tahu
siapa orang yang paling mencintainya di dunia ini,
dan dia pasti akan kembali.
Siapa sangka.
Kamu pulang membawa tali,
lalu pergi begitu saja tanpa melakukan apa-apa?
Tidak melakukan apa-apa?
Bohong sekali kamu.
Kamu sudah merencanakannya begitu lama,
bahkan bel elektronik di gua tambang sudah kamu atur.
Sekarang kamu bilang padaku,
kamu tiba-tiba sadar lalu pergi begitu saja?
Ma Jinguang, saya peringatkan kamu.
Sekarang adalah kesempatan terakhirmu.
Saya menyetel alarmnya
agar uang yang dipotong lebih sedikit.
Tiga puluh yuan per jam,
itu uang belanja keluargaku untuk sehari.
Apa pun yang aku katakan, kalian tetap tidak percaya.
Ma Jinguang.
Tahukah kamu apa yang baru saja kami
deteksi di tubuhmu?
Asalkan kamu pernah bersentuhan dengan bahan peledak,
alatnya pasti bisa mendeteksinya.
Dengan teknologi sekarang,
tingkat sensitivitasnya bisa mencapai level nanogram.
Hasilnya baru saja keluar.
Positif.
Jujurlah pada kami.
Sebenarnya kamu menggunakan,
mengangkut,
atau membuat bahan peledak?
Saya seorang penambang.
Kalau mau menambang, ya harus ada peledakan.
Kamu periksa saja dengan kertas kecilmu itu.
Di dalam tambang mana yang tidak ada benda yang kamu sebutkan ini,
sisa bahan peledak.
Kalian hanya ingin membuatku mati.
Ma Jinguang, aku beritahu kamu.
Kami pasti akan menegakkan hukum dengan adil.
Tapi syaratnya adalah kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Barulah kami akan memercayaimu.
Kalian tidak akan percaya.
Kalian tidak percaya apa pun.
Kalian hanya berpikir bahwa anak seorang penjahat pasti akan melakukan kejahatan juga.
Yang paling ingin kalian dengar adalah,
Ma Guangfu adalah pembunuh yang meledakkan polisi sampai mati.
Ma Jinguang adalah pembunuh yang membunuh istrinya sendiri.
Lao Wang sudah mengeluarkan laporannya.
Di tali itu,
memang tidak terdeteksi DNA Kong Jiao.
Bahkan serpihan kulit yang sangat sedikit pun,
juga tidak ada.
Dengan kata lain,
Kong Jiao memang tidak pernah menyentuh tali itu.
Tadi melihat reaksinya,
aku juga memang agak curiga.
Tapi kenapa dia menyembunyikan pengalaman ini?
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Tiga kasus ini,
metodenya sama sekali berbeda.
Setiap kasus dirancang dengan cermat,
hampir sepenuhnya menghilangkan jejak kejahatan.
Namun,
penuh dengan provokasi terhadap polisi.
Ada hubungan yang samar di antara para korban,
sepertinya ada rahasia yang tersembunyi.
Orang seperti apa sebenarnya,
yang melakukan hal semacam ini?
Dia,
mengapa melakukannya?
Ma Jinguang tidak bisa dibebaskan untuk saat ini,
dia pasti bermasalah.
Pria bertato itu sudah ditemukan.
Hanya menagih utang saja dibuat begitu merepotkan.
Aku menyuruhmu secara diam-diam.
Siapa yang suruh kamu membuat keributan sebesar ini?
Ini uang nyawa.
Kalau kamu tidak takut, aku takut.