ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំចេញទៅខាងក្រៅ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ?
រត់ជុំវិញខាងក្រៅម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាអ្នកបានរីកចម្រើនឥឡូវនេះ។
ស្នាក់នៅយឺតហើយមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយមនុស្សដែលមានម្លប់ដែលមានម្លប់។
រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញខាងក្រៅ។
ម្សិលមិញ ...
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ -
ពូរបស់អ្នកចៃនាំអ្នកមកផ្ទះ
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាអ្វី។
ម៉ាក់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបម៉េងយ៉ាន។
គាត់នៅរស់នៅឡើយ។
ម៉េងយ៉ានមានជីវិត។
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានរស់រានមានជីវិត។
គាត់បានប្រាប់បងស្រីយឺ
នៅយប់នោះក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់
គាត់បានលឺសំលេងរបស់ទីក្រុងសេននីនី។
ដូចគ្នានឹងបងស្រី Yuer បាននិយាយដែរ។
ឈ្មោះ Shen Tianyi គឺ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ស្ងាត់។
ចាស់ដែលអ្នកទទួលបានការគោរពដែលអ្នកបានបង្ហាញ។
ហៅគាត់ថាពូចឹន។
នៅពេលពូជេបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
តើអ្នកបានឃើញម៉េងយ៉ានទេ?
Jin Zhenghao បានយកម៉េងស៊ាវូវទៅឆ្ងាយ។
យើងបានទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែលោកជិនហ្សេងហៃបានព្យាយាមសម្លាប់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
តើពូជេសបវសឺរម៉េងយ៉ាដែរឬទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉េងយ៉ាន?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានមើលទៅមនុស្សនោះ។
គាត់មើលទៅដូចជាម៉េងយ៉ាន។
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារម៉េងត្រូវបានជូតអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំមកហើយ។
ម៉េងយ៉ានបានស្លាប់ទៅហើយ។
ទេម៉ាក់ -
គាត់ពិតជាម៉េងយ៉ាន។
គាត់អាចអានគំនិតបាន។
នោះគឺជាការយល់ឃើញខាងចិត្តសាស្ត្ររបស់ក្រុមគ្រួសារម៉េង។
ការអានចិត្ត? សមហេតុសមផល។
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចផ្លូវដែលមានតំលៃថោក។
ឈប់ព្យាយាម។
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញតិចតួចរបស់អ្នក,
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក - ខ្ញុំដឹង។
ស្នាក់នៅផ្ទះហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកទ្វារឱ្យនាងទេ។
ត្រូវហើយលោកជំទាវ។
យ៉ាន។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
នេះគឺជាអាណាចក្របេះដូង។
វាជាអាថ៌កំបាំងពិតនៃការយល់ឃើញផ្លូវចិត្តរបស់ម៉េងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
អាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដស្ថិតនៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកចូលក្នុងពិភពបេះដូង
អំណាចពិតនៃការយល់ឃើញផ្លូវចិត្ត
នឹងត្រូវបានដោះសោ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រាំ?
តើអ្នកបានឈរនៅភ្លៀងទេ?
វាមានភ្លៀងនៅក្នុងពិភពលោកនេះផងដែរ។
នៅពេលដែលយ៉ាណារបស់យើងមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ពពកប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង,
វាមានភ្លៀងនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែឯកោ។
ឪពុកម្តាយគ្រប់រូបចង់
ដើម្បីឱ្យនៅក្បែរកូនរបស់ពួកគេជានិច្ច។
នៅពេលមានអ្វីខុស។
ដើម្បីជួយពួកគេភ្លាមៗ។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ឪពុកម្តាយ។
ភាពឯកោមិនគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺភ្លៀងដែលមិនដែលឈប់។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះបានទេ?
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
យ៉ាន។
យើងគឺជាប្រភព
នៃអំណាចនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយមិនមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កន្លែងនេះ -
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
កន្លែងសម្រាប់ការដាំដុះ។
អ្នកដែលមានអំណោយផលផ្សេងទៀត
អាចទទួលបានថាមពលពីថ្មវិញ្ញាណចាដេស។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទទួលបានថាមពលរបស់ពួកគេ។
ហើយប្រើវាដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើង
រីកលូតលាស់ខ្លាំងជាងមុន
ដោយពង្រឹងស្មារតីរបស់យើងជានិច្ច។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានអំណាច។
ភាពជោគជ័យពិតក្នុងស្មារតី
ជារឿយៗកើតឡើងក្នុងការចាត់ទុកជាមោឃៈខាងអារម្មណ៍។
នៅពេលអារម្មណ៍កើនឡើង
បំបែកគ្រប់ឧបសគ្គ
បេះដូងអាចត្រូវបានបើក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅទីនេះ?
ចាំថា
ជំនោរ entropy របស់បេះដូង
អាចលាងសម្អាតការភាន់ច្រលំរបស់អ្នក។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលផ្លូវចិត្តកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ធ្វើអ្វីមួយ"?
Jia Yaozu ។
កុំទាញ។
តើអ្នកអាចឈប់ទាញខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា
តើលោក Jia Yaozu នៅទីណា?
ចៅហ្វាយស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អបអរសាទរ, នឹក
អបអរសាទរចំពោះអ្វី?
អូ។
គ្មានអ្វីទេ។
កុនរបសាររបុស
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាកូនប្រសាររបស់កូនប្រាណ។
អ្នក
បញ្ឈប់ការខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយនាង។
សុភាពរាបសា។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការទាញបានទេ?
ខ្ញុំពិតជារងរបួសនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
តើអ្នកនៅតែស្វាហាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូម្បីតែ Jia Yaozu មិនអាចជាសះស្បើយមុខរបួសនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទ្រង់រហូតដល់ស្លាប់។
Jia Yaozu
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ហេហេ
បន្ថយល្បឿន។
Jia Yaozu
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទើបតែក្រោកឡើង?
ការប្រយុទ្ធគ្នាដោយមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អូមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាជាអ្វីដែលពូរបស់អ្នកគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែ ...
សូមអរគុណ។
ហេហេ
អ្នក
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អមែនទេ?
អ្នកគឺជា Scoundrel ពិតប្រាកដ។
ហេហេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាការស្កប់ស្កល់នៅទីនេះទេ។
យប់មិញ
បិទ។
ផឹករឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
អ្នកស្រវឹងខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើ។
ព្រឹកព្រលឹម
រកមើលវាជិតរសៀលហើយ។
អ្នកពិតជាអាចគេងលក់ស្រួល។
ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
បិទ។
រស្យេល
តើ xiao duo នៅទីណា?
តើ Xiao Duo នៅឯណា?
ភរិយារបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
តើអ្នកណាជាប្រពន្ធរបស់គាត់?
តើមានពូប្រភេទណា?
អូអូ
ដូច្នេះអ្នកចាំថាខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
តើ xiao duo នៅឯណា?
អូអូ
ក្មេងស្រីតូចនោះ?
នាងបានដេកពេញមួយថ្ងៃដូចអ្នកដែរ។
ក្មេងតូចបែបនេះស្រមុកក្នុងការគេងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
ផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទះខ្ញុំតើមានអ្វីខុសគ្នា?
ផ្ទះពូក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
ហើយ
យប់មិញអ្នកពីរ -
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ផឹកច្រើនពេក។
ទទួលបានការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
បនាញ់
ពូមិនដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
សូមអញ្ជើញខ្ញុំនៅពេលក្រោយអ្នកផឹក។
ខ្ញុំនឹងតំឡើងវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពីរបីសម្រាប់អ្នក។
បុរសអ្នកដឹងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។
ខ្ញុំរងរបួស
មិនថ្លង់។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
ឃើញទេ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំឃើញម៉េងយ៉ានជាគ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាលោកម៉េងយ៉ានទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើខ្ញុំឬខ្ញុំមែនទេ?
ថាតើខ្ញុំបានធ្វើឬអត់
ខ្ញុំដឹងទោះយ៉ាងណា។
ឈប់ព្យាយាម។
ល្បិចនោះមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
អ្នកសារភាពជាមូលដ្ឋាន។
មានតែនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារម៉េង
នឹងប្រើវា។
កញ្ញា Azure Dragon Gang-
damn, តោះទៅ!
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីបានកើតឡើងចំពោះក្រុមក្មេងទំនើងនាគអាហ្សែន។
បងប្រុសធំ
កូនស្រីរបស់អ្នក
ពិតជាមានបញ្ហាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។