♪Tanda maple pada kulitmu♪
♪Satu-satunya bukti kita wujud♪
♪Aku rampas kau semula dari takdir♪
♪Tapi bolehkah aku tebus diriku♪
♪Aku tak peduli apa takdir menubuatkan♪
♪Atau betapa sukarnya jalan nanti♪
♪Tinggallah, aku akan berjuang untukmu♪
♪Itu saja yang akan aku buat selalu♪
♪Jika hidup cuma sebuah pentas♪
♪Aku akan bersamamu sampai akhir♪
♪Aku takut kita terjaga sendirian♪
♪Jadi jangan biar mimpi ini berakhir♪
♪Dalam tulangku, dalam hatiku♪
♪Aku tahu aku terpaksa pergi♪
♪Kau tak boleh tinggalkan sisiku♪
♪Tiada tempat mampu mengongkong kita♪
♪Bukan bila cuma kau dan aku♪
♪Selamanya♪
♪Dalam jiwaku♪
=Dayang Istana Ini Tak Tenang=
=Episod 10=
Salam, Selir Duan.
Oh, Baozhu rupanya.
Silakan bangun.
Dah bertahun-tahun.
Kau makin menawan.
Cantik sungguh.
Selir ingat saya?
Saya ingat kunjungan kita di kampung dulu.
Kau tinggalkan kesan yang mendalam.
Kau datang
dengan ibumu hari ini?
Sejujurnya,
saya datang
untuk temui 14th Prince atas arahan ayah.
Tapi saya dengar dia dingin dan menjauh.
Saya cuma gadis yang terlindung.
Saya tak tahu cara ambil hatinya.
Nanti,
bila kami bertemu,
saya tak tahu nak cakap apa.
Selirlah yang bertuah.
14th Prince
idaman setiap gadis.
Dan kini dia sudah dijodohkan denganmu.
Tapi ya,
perangainya
sukar dibaca.
Memandangkan Selir iparnya,
boleh beritahu saya
jenis
wanita macam mana yang dia suka?
Ada seorang tabib
bernama Ye Jin.
Dia pandai memasak
dan tabib yang mahir.
Kegemaran Ibu Suri.
Khabar angin kata dia dan Putera...
Tapi itu cuma gosip.
Jangan percaya semuanya.
Cuma khabar angin.
Jangan ambil hati.
Terima kasih atas nasihat.
Saya faham.
Ruizhu.
Kudapan Ibu Suri dah siap.
Hamba akan hantar sekarang.
Bukan untuk Ibu Suri.
Anak perempuan Jeneral Agung,
Tongjia Baozhu, ada di sini hari ini.
Dia suka manisan,
jadi Ibu Suri mahu dia
cuba yang ini.
Pergilah
dan bawa ini kepadanya.
Baik.
Salam, Cik Baozhu.
Ibu Suri suruh saya hantar kudapan ini.
(Jadi inilah calon Putera itu.)
(Dalam novel, dia kaki makan.)
(Tapi nampak macam pembawa masalah.)
Kau tabib itu,
Ye Jin?
Ya, saya.
Apa hubungan kau dengan Putera?
Tiada apa-apa antara kami.
Betulkah?
Saya dengar macam-macam khabar angin.
Saya dengar dia layan kau istimewa.
Dan kononnya
kau mengandungkan anaknya.
Tolong jangan percaya khabar angin.
Saya cuma tabib
untuk Ibu Suri.
Tiada hubungan sulit.
Begitukah?
Ini
ubat gugur.
Makan ini,
barulah saya percaya kau.
(Yalah sangat.)
(Jelas itu racun.)
Apa?
Takut?
Nampaknya khabar angin itu betul.
Kalau saya makan
dan kata awak racunkan saya?
Siapa mereka akan percaya?
Tabib hina,
atau anak bangsawan?
Tidak. Tunggu.
Awak gila?
Hei.
Luahkan semuanya.
Saya cintakan dia sejak kecil.
Mengahwininya takdir saya.
Aku, Tongjia Baozhu,
takkan biar sesiapa
menghalang jalan aku.
Tuanku.
Kudapan...
Kudapan itu...
Ada racun.
- Saya...
- Panggil tabib.
Baik.
Tuanku.
Cik Baozhu
memang telah diracun.
Dan itu
toksin yang sangat kuat.
Mujur kami cepat bertindak.
Kalau tidak, dia pasti mati.
Siapa berani meracuninya?
Dia kata
dia jatuh sakit lepas makan
kek Ye Jin.
Tapi semuanya dah habis.
Tak ada yang tinggal.
Beta tak boleh
uji
sama ada beracun sekarang.
Kau lagi.
Tuanku,
semua hidangan dicuba dulu.
Boleh diuji.
Itu cuma buktikan dapur selamat.
Tapi kau seorang saja
yang bawa hidangan itu.
Mana tahu kau tak campur sesuatu?
Tapi saya pun tak kenal dia.
Saya tak ada motif.
Tak ada motif?
Kau mengandung anaknya
tapi tak ada pangkat.
Sekarang saya nak kahwin dengannya,
tentu
saya ancaman
yang kau kena singkirkan.
Tuanku.
Saya tak bersalah.
Tak ada hubungan sulit antara kami.
Dan saya tak mengandung.
Tabib boleh sahkan.
Lagipun, ini terlalu cuai.
Saya tak sebodoh itu,
walau saya bersalah sekalipun.
Baginda seorang Putera.
Beraninya kau
cemarkan nama baginda?
Tolong dengar penjelasan saya.
Dia sendiri yang beritahu saya.
Kalau tidak, macam mana saya tahu
rahsia itu pada lawatan pertama?
Dia guna kandungannya
untuk sakitkan hati saya.
Supaya saya berundur.
Tapi saya memang cintakan dia.
Saya takkan
lepaskan peluang ini.
Kami bertengkar
sebab terbawa emosi.
Tapi saya tak sangka
dia sanggup bunuh saya.
(Sial.)
(Aku dah lalui macam-macam)
(tapi tetap kena perangkap begini?)
(Logik sempurna.)
(Dia tepat mengena.)
(Tak ada ruang nak bantah.)
Ye Jin,
kau berkhidmat untuk Ibu Suri.
Tapi kau mencurigakan dan berniat jahat.
Dan dibutakan cemburu.
Beta takkan bertolak ansur,
walau ada sedikit kemungkinan bersalah.
Sekarang.
Bawa dia untuk soal siasat.
Baik. Pengawal!
- Tidak, Tuanku.
- Tunggu.
Bonda.
Saudara.
Saya jamin dia
demi maruah saya.
Ye Jin
tak meracun sesiapa.
Cik Baozhu kata
Ye Jin
cemburu
kerana pangkat.
Pada saya,
itu mengarut.
Saya tak pernah berkira soal pangkat
untuk wanita yang saya cintai.
Dari awal lagi,
dialah yang tak
mahu.
Kalau dia cuma bersuara,
dia jadi Puteri saya,
bukan sekadar
selir.
Saya...
Saudara,
sedar tak apa yang saudara cakap?
Ya.
Saya dah
jelaskan dengan terang.
Tapi...
Dia cuma orang suruhan.
Macam mana dia layak?
Semua hamba takhta.
Orang suruhan atau bangsawan,
apa bezanya pada saya?
Keputusan saya muktamad.
Kalau saya kata dia layak,
maka dia layak.
Bonda, Saudara.
Dia tak bersalah.
Tolong bersihkan namanya.
Kalau perlu hukum seseorang,
tolong
hukum saya juga.
Saya juga percaya
dia takkan buat begini.
Kamu semua keluar.
Beta perlu bercakap
dengan Baozhu berdua saja.
Baik.
Terima kasih
sebab bantu saya hari ini.
Kalau awak tak bersuara,
saya dah
kena soal siasat sekarang.
Saya bukan buat untuk tolong awak.
Saya buat
untuk diri saya.
Saya tahu awak tak bersalah.
Saya pun tak berminat
kahwin dengan Tongjia Baozhu.
Ini alasan paling sesuai
untuk batalkan perkahwinan.
Jadi awak mungkin kecewa.
Kecewa?
Apa yang awak tahu?
Tak ada apa-apa.
Saya baru selamatkan nyawa awak.
Awak berhutang kebenaran pada saya
sebagai balasan.
Saya rasa hal ini belum selesai.
Saya rasa
dia terlalu taksub dengan awak.
Dan dia sangat degil.
Dia takkan mengalah semudah itu.
Awak lebih baik bersedia
untuk pertarungan panjang.
Biar dia cuba.
♪Aku cuma orang luar♪
♪Tapi ada sesuatu tarik aku lebih dalam♪
♪Bijak hadapi dunia, tapi bukan takdir temu kita♪
♪Bunga indah tumbuh di tanah yang membawa maut♪
♪Hidup bagai bayang, tapi aku temui kau♪
♪Dalam dunia tipu daya, kaulah yang paling nyata♪
♪Aku tahu bagaimana cerita ini berakhir♪
♪Aku masih mahu apa yang ada di matamu♪
♪Benar atau tipu... aku tak pasti♪
♪Kau sorok semuanya di sebalik kata-katamu♪
♪Begitu familiar, tapi tak tergapai♪
♪Sejarah yang tiada siapa mampu jejak♪
♪Seolah kau hanyut dari bintang yang lain♪
♪Aku cuma orang luar♪
♪Tapi ada sesuatu tarik aku lebih dalam♪
♪Bijak hadapi dunia, tapi bukan takdir temu kita♪
♪Bunga indah tumbuh di tanah yang membawa maut♪
♪Hidup bagai bayang, tapi aku temui kau♪
♪Dalam dunia tipu daya, kaulah yang paling nyata♪
♪Aku tahu bagaimana cerita ini berakhir♪
♪Aku masih mahu apa yang ada di matamu♪
♪Bila semuanya tamat dan aku tiada lagi♪
♪Tolong lupakan aku dan teruskan hidup♪
♪Biarkan mimpi mengarut ini pudar saja♪
♪Salji menyembunyikan jejak kita♪
♪Bila akhirnya aku terjaga♪