أستخدم الفرشاة لأرسم أوج عمرها
لقد قضت العاصفة الرملية على الوقت والمد والجزر لآلاف السنين ♫
اهتمامي في هذه الحياة هو التمييز بين الصواب والخطأ
♫ لكن الحب أوصلني إليها
♫ ألعب دور الغبي وألقي نظرة واحدة فقط تحت السقف
♫ كل يوم وليلة تدوم للحظة ♫
♫ أقف معها جنبًا إلى جنب ولا أقول شيئًا ، وأنسى الحياة البراقة
♫ لا أستطيع تخليص نفسي من مخاوفي ♫
♫ آخذ الفرشاة لأترك أناقتها ♫
بعد أن جرفت الأوساخ ، أصبحت تقلبات الحياة نقية
♫ دعني أضع مخاوفي جانباً
أرسم صورة لجلطتها بالضربة ♫
♫ آخذ الفرشاة لأترك أيامًا مزدهرة
كيف أقول كلمات حلوة بعد أن جرفت الأوساخ
♫ أرسم بدبوس شعر من الخيزران على الورق لتنفجر خديها
[من الإصلاح إلى الإقران] [هذا العمل مقتبس من عمل ماو شانغشو]
[الحلقة 2]
هل هي اللوحة التي طبعتها؟
إنها.
لماذا لديه لوحتي؟
هل هو
تفاحة فاسدة؟
ذلك بالقول،
الشخص الذي جاء في ذلك اليوم
هو مثلك
مصلح في Yuxin Studio؟
يوان ، أنت على حق!
هل أنتم أصدقاء على WeChat؟
نحن سوف...
جاء سيد عظيم إلى متجري.
أحتاج أن أغتنم هذه الفرصة لأقوم بالدعاية.
أستطيع التعرف
يديه حتى في الرماد.
يا له من عار كبير!
أنا أعرف!
يمكن أن يكون الشعار
"لوحة سوبر العتيقة
يخدع السيد الأعلى ".
ماذا تعتقد؟
انه فعل ذلك عن قصد.
لقد سخر مني عن قصد.
لقد أحرق رسوماتي عن قصد.
أنا لست هو.
أنا هنا لأذكرك.
لا تنسى ما قلته.
لن أفعل أبدا
امنحه المكافآت مرة أخرى!
مرحبًا؟
مرحبًا ، أنا تشين تشى يوان.
هل قلت كعكة بسكويت شورتبريد على شكل زهرة
[ملفات تعريف الارتباط الغريبة على شكل زهرة في الشارع القديم] تباع في 56 شارع شانتانغ؟
تشين تشى يوان؟
لقد أحرقت لوحتي.
هل ما زلت تريد أن تأكل ملف تعريف الارتباط على شكل زهرة الذي أوصيت به؟
نعم.  سوف أتذوقه.
انتظر و شاهد!
اخدمه.
هنا تأتي ملفات تعريف الارتباط.  استمتع - أمتع نفسك.
شكرًا لك.  شكرًا.
تذوق.
سمعت أن ملف تعريف الارتباط على شكل زهرة على شكل زهرة يبيعونه بمذاق رائع.
نعم.
اسمحوا لي أن أتذوقه.
طعمه لذيذ.
هل هو كذلك؟
نعم.
طعمه لذيذ.
مرحبًا.  ما الأمر؟
تشين ،
لقد أحرقت رسمتها المزيفة.
ماذا إذا
تأتي لابتزازنا؟
تمام.  أنا أعرف.
تذهب لقراءة "Qiu Deng Cong Hua" (أسرة تشينغ ، بقلم وانغ هان).
ما أخبارك؟
هل أنت هنا لتتحدث عن روحك مع معبودك المفضل؟
أنا آسف.
كنت صغيرة جدًا وبسيطة جدًا من قبل.
كنت اعتبرك مثلي الأعلى
بدافع.
أنا أعرف.  أنت تقول نعم وتعني لا.
رقم.
انا
أدرك أخطائي وإصلاح طرقي.
حتى أنك قمت بتقليد مشروب البرقوق الخاص بي.
مشروب البرقوق الخاص بك؟
هل هو حصري لك؟
حقا يجعل الناس يشعرون بالسعادة.
لنتحدث.
هل أنت مجنون؟
لماذا طلبت مني السهر لطباعة اللوحة
وحرقها على أنها مزيفة؟
هل أنت واثق
أحرقت لوحتك؟
بالطبع.
انا صنعت...
أعرف أي لوحة
تمت طباعته من قبلي.
استغرق الأمر مني جهدًا شاقًا.
كيف يمكنك حرقه؟
تشين تشى يوان ، أنا أخبرك.
أنت مدرج في القائمة السوداء من قبل متجري.
أنا آسف.
هل حرقت وجهك؟
وجهها ليس مهما.
يداها أكثر أهمية.
آسف.  أنا آسف.
لماذا تجلب دائما الحظ السيئ
إلي؟
هل انت حشرة؟
انتظر و شاهد.
كيف يمكنك أن تعيش حتى هذا العصر؟
هذا ليس من شأنك.
وجهي ليس مهما؟
انه مهم.
أحتاج إلى وجهي للدفع عبر التعرف على الوجه
على Alipay والخدمات المصرفية عبر الإنترنت.
لديك مزاج عنيف.
نعم.
ابتعد عني وإلا سأنفجر وأؤذيك.
الحرفي يكسب رزقه بالأيدي ،
ليس وجها.
لذا الأيدي أهم من الوجه.
إذا كان الوجه غير مهم للحرفيين ،
لماذا تحمي وجهك
مع السلامة.
[استوديو يوكسين]
"طباعة الجنية الخوخ"؟
نعم.
لقد أحضرت المال ،
وعليّ أن آخذ اللوحة بعيدًا اليوم.
أنا آسف،
لكني بحاجة إلى
اشرحها لك.
كما قلت.
لا يمكن حرق تلك اللوحة.
اسكت.
شاهد هذه.
ما هو الخطأ؟
نحن سوف...
من فضلك انتظر دقيقة.
اخبار سيئة.
شخص ما يأتي حقا لشراء اللوحة.
مالذي يجب علينا فعله الآن؟
هل أنت حقا قادم لتخليص اللوحة؟
بالطبع.
لا أحد يمزح في مثل هذا الأمر.
أنا مجرد فضول.
كان من الصعب عليك بيع اللوحة المزيفة.
لماذا تريد استردادها؟
لماذا الواقع؟
لا يهم ذلك
تعتقد أنها مزيفة.
لكنها جيدة لكلينا.
أنا هنا لاستعادة رسوماتي.
ستكون نهاية سعيدة.
لقد نشرنا للتو مقطع فيديو لحرق اللوحة
في Yuxin Studio.
والآن أنت هنا لتخليص اللوحة.
هل تفعل هذا عن قصد؟
قطع الفضلات.
لقد أحضرت المال ،
وعليّ أن آخذ اللوحة بعيدًا اليوم.
من المفترض أن تبلغ قيمة هذه اللوحة 500000.
لقد تعهدت بذلك لك
لأنني كنت بحاجة ماسة إلى المال.
إذا أحرقت لوحتي ،
سيكون عليك أن تدفع لي 500000.
سيعاني Yuxin Studio من خسارة فادحة.
تمام.
غاو شو ، عد النقود.
ماذا تقصد بذلك؟
ألن تسترد اللوحة؟
نعم.
ألم تحرق اللوحة؟
السيد.  لي.
ها هي صورتك.
لذلك لم يحرق اللوحة.
نحن سوف...
لقد احترق في الفيديو بالفعل.
سنأخذ المال.
من فضلك ارجع.
هيا.  غادر.
يذهب.  يذهب.  يذهب.
تحرك أسرع.  تحرك أسرع.
بوس جاو ،
السيد تشين رجل حكيم.
"Qiu Deng Cong Hua" (أسرة تشينغ ، بقلم وانغ هان).
انت ذكي.
إنه روتين كلاسيكي منه.
تريد خداع لي؟
جاو شو.
دع شخص ما يراقب
أن متجر الفتيات والمنزل.
بنت؟
الشخص الذي يصنع الكتل الخشبية.
شيانغ ،
اللوحة التي أحرقها في الفيديو
هو في الواقع "طباعة الجنية الخوخ".
لكنه لم يستطع أن يخلق
واحد متطابق
في مثل هذا الوقت القصير.
هل رأيته بعناية؟
نعم ، بحذر شديد.
إنها 270.000.
إذا كانت هذه اللوحة هي رسمتنا ،
أحرق لوحة أخرى.
هل Qin Zhiyuan جيد؟
فريق.
يجب أن يكون تعاون الفريق.
حان الوقت لتناول وجبة ، يوان.
ماذا تفعل؟
لوه يوتشيان!
أنا آسف ، Xixi.
لوه يوتشيان ، استعد لوحتي!
[جرين ماونتن فيلا]
أنت ، اذهب إلى الداخل واجلس.
زيوان.
ابتعد عن عيني.
Zhiyuan ، أنا حقًا ليس لدي خيار.
إنه ابن شقيق الرئيس تشانغ.
يعشقك
ويريد أن يتعلم الإصلاح منك.
رقم.
إنه لتعزيز الثقافة التقليدية.
قلة من الشباب يحبون ذلك.
وأنا حقاً لا أستطيع الرفض
الرئيس تشانغ.
لماذا تريد تعلم الإصلاح؟
إنه شائع مؤخرًا.
تمام.  اتبعني.
هل سنلتقي تشين تشي يوان؟
ماذا تفعل؟
Qin Zhiyuan مشهور جدًا.
ليس لديه وقت.
أنت آسف.
قد يكون في حالة مزاجية زرقاء اليوم.
وماذا عن هذا؟  سأذهب لأجدك في يوم آخر.
تمام؟
ها هو.  ها هو.  ها هو.
الطبق الأخير.
Xixi فاضل حقًا.
إن شكلها جيد.
تذوق.
كيف طعمها؟
يبدو أنها حلوة للغاية.
حلو؟
كيف ذلك؟
اسمحوا لي أن أتذوقه.
ربما استخدمت السكر كملح.
لا يهم.
أعتقد أنه طعمه جيد.
قد يكون هذا طعم الحب.
تمام.
عندك مزيد.  كله لك.
لقد سئمت من المساعد الرقمي الشخصي (العرض العام للعاطفة).
أيمكنني طرح سؤال؟
ألم تقنع حماتك المستقبلية؟
لماذا تأتي دائمًا إلى منزلي من أجل موعد؟
هل تفعل هذا
لراحة كلب واحد؟
إذا أقنعتها ،
لن أكون هنا لأريحك.
السبب الرئيسي هو أمي
دائما يريدني
العثور على صديقها تعليما عاليا
من يمكنه كسب المزيد من المال في المستقبل.
وانت ايضا...
أنا أعمل من أجل ذلك.
سألتني أمي
للعثور على صديقة تجيد الطبخ.
أنا أيضا أعمل من أجل ذلك.
أنتما الاثنان
روميو وجولييت المعاصر.
رقم.
أعتقد نحن
مثل القبيلة والتحالف.
استمتع بالوجبة.
هيا.  هيا.
هذا
إنه أهم ما يميز المزاد.
سيدي ، لديك ذوق رائع.
مدير Qi ،
لقد مر وقت طويل.
إنه لمن دواعي سروري مقابلتك هنا.
من فضلك أعطني بعض التوجيه.
لدي شيء لأتعامل معه.
لنتحدث لاحقا.
تمام.  أرك لاحقًا.
شاهدت الفيديو الخاص بإصلاح الكتب القديمة
قمت بنشره على الإنترنت.
لقد قمت بعمل عظيم،
لكن
مثل هذه النسخة الشعبية العادية المكتوبة بخط اليد
لا يستحق الكثير من الجهد.
لم أتوقع ذلك
فيديو الإصلاح
ستلفت انتباه خبير مثلك.
أنا فقط أريد أن أخبرك بذلك
الأشياء غير التقليدية في عينيك
هي في الواقع إثارة.
هذا غبي جدا.
قد يكون من الغباء ،
ولكنه شيء يتجاهله الناس
لها أيضا قيمتها.
الإصلاح هو أيضا التنوير.
أنا أستعيد حياتهم.
هل هو أيضا تنويرك
لإصلاح شجرة العائلة في معبد الأجداد؟
هناك الكثير من المعابد القديمة في الصين.
هل يمكنك إصلاحهم جميعًا؟
إذا أظهر الشاب الكثير من قدرته ،
سيحصل على سمعة سيئة من أقرانه.
أكسب لقمة العيش بالاعتماد على القدرة ،
ليس الأقران.
أنصحك بإجراء التصحيح.
1 مليون دولار.  صفقة.
سيد،
من فضلك أرني لوحة رقمك.
دعونا نهنئ هذا السيد رقم 3.
العمل التالي الذي تم جمعه هو
"السيدات يلعبن مع الفراشات".
العرض الافتتاحي 2 مليون.
يمكنك بدء المزايدة الآن.
جيد.
قدم السيد رقم 12 عرضًا بقيمة 2.2 مليون.
أي عروض أخرى؟
2.4 مليون.
قدم السيد رقم 12 عرضًا بقيمة 2.4 مليون.
تمام.  تابع.
2.6 مليون.
السيد رقم 20 قدم عرضًا بقيمة 2.6 مليون.
السيد رقم 12 ...
3 مليون.
أي عروض أسعار أعلى؟
3.2 مليون.
السيد مرقّم 5
قدم عرضا من 3.2 مليون.
3.2 مليون مرة واحدة.
أي عروض أسعار أعلى؟
3.2 مليون مرتين.
4.2 مليون.
السيد رقم 12
قدم عرض 4.2 مليون دولار.
4.2 مليون.
أي عروض أسعار أعلى؟
سيد،
هل تريد تقديم عرض 4.4 مليون؟
4.2 مليون مرة واحدة.
4.2 مليون ، مرتين.
5 ملايين.
تمام.  السيد رقم 5 قدم عرضا بقيمة 5 ملايين.
العطاء الحالي هو 5 ملايين.
أي عروض أسعار أعلى؟
5 ملايين مرة واحدة.
5 ملايين ، مرتين.
5 ملايين.  صفقة.
تهنئة هذا السيد المرقمة 5
على الفوز بالسيدات اللواتي يلعبن بالفراشات
بسعر 5 مليون.
تهانينا.
السيد تشين ، هل يمكننا التحدث؟
Zuo Huairen.
أنت تعرفني.
أنت مستثمر في معهد الآثار.
شاهدت تقريرًا عنك على التلفزيون.
شكرًا لك.
هل أنت مهتم أيضًا بـ
هذه اللوحة؟
الاهتمام لا يمكن أن يساعد ،
لكن المال يمكن.
لقد دعتك ليندا عدة مرات من قبل ،
لكنك لم تذهب.
منذ أن نجتمع هنا اليوم ،
أود أن أغتنم هذه الفرصة ل
أدعوكم رسميا
للعمل في معهد الآثار.
لدي الكثير من العمل للقيام به في Yuxin Studio.
أخشى أنني لا أستطيع العمل بدوام جزئي.
أعدك
معهد الاثار
سيوفر لك أفضل المعدات
وأفضل دعم فني.
أعتقد
كل مصلح آثار ثقافية
يريد التعامل معه
هذه الكنوز النادرة.
لكني لست مهتمًا بالكنوز النادرة.
شكرا لكم جميعا.
لا أستطيع كسر هذا مرة أخرى.
سأصلحك.
تونغ.
تعال لتناول طعام الغداء.
احزم كل منهم.
تمام.
ها انت.
صبي صغير.
اخو الام.
[حارة جيانجينكياو]
ها أنا.
لنلعب لعبة أخرى.
لماذا ا؟
أنا القائد هنا.
أنت بحاجة إلى الاستماع إلي.
من أنت؟
على من تبحث؟
عشت هنا من قبل.
اشتريت الكثير من حلوى قوس قزح.
هل تريد واحدة؟
نعم.
ها انت.  هذا لك.
هذا لك.
أخي ، هل تحب حلوى قوس قزح؟
بالطبع.
عندما كنت في عمرك ،
أحببت حلوى قوس قزح أكثر.
شكرًا لك.
دعنا نخرج للعب الألعاب.
حلوى قوس قزح.
يوان؟
هل انت جمبري
يا إلهي.
لقد تغيرت كثيرًا.
لقد تغيرت من الروبيان
في بوسطن لوبستر.
هل مازلت تملك حلوى قوس قزح؟
لا يمكنني الحصول عليه؟
لا يمكننا أن ننسى
بعض الأذواق لمدى الحياة.
أنت لم تتغير كثيرا.
لكن ضجعتك المستقيمة ذهبت.
لقد كبرت.
الدوي المستقيم يبدو طفوليًا.
هذا ضريبة القيمة المضافة لا يزال هنا.
هل تذكر؟
عندما كنت أقصر من ضريبة القيمة المضافة ،
كنت تجرؤ على الصعود
ووقفت عليه
لأداء Snow Armor.
نعم ، درع الثلج.
وهذا التأرجح.
أنه ذهب.
بقيت الحلقة النحاسية فقط.
يبدو أنه كان معتادًا على ذلك
التعادل لوه Youqian مرة واحدة.
من هو لوه يوتشيان؟
إبن عمي.
ربما لم تره عدة مرات.
لم أكن أتوقع أن الجدة تشيو قد اختفت منذ ثلاث سنوات.
كان هناك الكثير من التغييرات.
لابد أنك عشت حياة طيبة في الخارج ،
لذلك لم تتصل بنا.
ليس سيئًا.
لكني لم أنس أبدا
هذه الساحة
والناس الذين يعيشون في هذا الفناء.
انتظر دقيقة.
سأعيدها لك.
أيها الروبيان ، لا تحزن.
يوان ، سأرحل.
من فضلك اعتني بهذا المنزل من اجلي
سأعتني به من أجلك.
لكن الجمبري
عندما تعود؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
ساعود.
سأعتني بهويرن.
هوارين ،
لدينا حديقة كبيرة
في وطننا بالخارج.
سوف تعجبك.
لنذهب.
شكرًا لك.
طعمها مثل الطبق
لقد صنعت لنا الجدة في طفولتنا.
نعم.
لقد تعلمت أكثر من واحد
مهارات البقاء على قيد الحياة
من جدتي.
يبدو
لقد حققت حلمك
لتصبح مصلحًا للآثار الثقافية.
رقم.
إنها مجرد لوحة قديمة اشتريتها
لممارسة.
أنا حتى لا أمتلك المؤهلات
ليكون مصلح.
بماذا أنت مشغول مؤخرا؟
حديثاً،
فتحت متجرًا صغيرًا مع ابن عمي
لبيع اللوحات العتيقة المزيفة.
وماذا عنك؟
أنا عدت
إلى Sucheng مع الشركة
لتأسيس عمل جديد.
قد لا أغادر بعد أن عدت هذه المرة.
هل حقا؟
في هذه الحالة ، يجب أن آخذك
قم بزيارة المدينة بأكملها.
هل تعرف؟
لقد حدثت تغييرات كثيرة.
ما رأيك أن تأخذني لزيارة متجرك؟
إنه متجر صغير.
لا يوجد شيء قيم لمشاهدته
يوان،
هل ما زلت تريد أن تكون مصلحًا للآثار الثقافية؟
بالطبع.
هل تعرف سمة الفقراء؟
لديهم إرادة قوية.
مرحبًا.  كوب من الويسكي.
شكرًا لك.
هل ذهبت أيضًا إلى هذا المزاد؟
إنه لأمر مؤسف أن
لم أستطع الذهاب.
إنه لأمر مؤسف حقًا ،
لأنني كنت هناك.
وإلا لكنا التقينا.
اسمي جيمس.
ليندا.
كما أنني أحب أغنية "سيدات يلعبن بالفراشات".
لكن من المؤسف.
لم أره حتى هذه المرة.
يا للأسف.
كنت مهتمًا فقط بهذه اللوحة
في هذا المزاد.
لكن الأشياء الجيدة دائمًا ما تحظى بشعبية.
لذا،
لقد فشلت هذه المرة.
لكني لا أهتم ،
لأنه قبل أن ألتقي بهذه اللوحة ،
كانت لدي اللوحة المسماة "سيدات في فورسيزونز".
عندما رأيت هذه اللوحة ،
لقد وجدت ذلك
من الممكن ان تكون
في نفس السلسلة مع
"السيدات في الفصول الأربعة".
أو
تم إنشاؤها بواسطة نفس الرسام.
هذه هدية التخرج لك.
إنه اختبار
لديك القدرة في تاريخ الفن
وإدارة الأعمال.
قل لي ماذا ترى.
هذه اللوحة
و "سوينغ" والدي جمعها
هم من نفس الرسام.
يجب أن يكون هناك أكثر من لوحتين في هذه السلسلة.
كان والدك
حاول جمع كل هذه اللوحات قبل وفاته.
كل هذه السنوات،
لقد بذلت جهودًا مضنية
ولكن وجدت فقط هذه "السيدات يلعبن مع الفراشات".
أنا مسن جدا
للقيام بذلك الآن.
سأترك أمنية والدك
لك.
هذا الزوج من الأحذية المزعجة.
نظرة.
قدمي تؤلمني.
انه حقا مؤلم.
أنا حقا لا أفهمكم يا فتيات.
أنت تعلم أنه سيؤلمك إذا كنت ترتدي الكعب العالي ،
لكنك ما زلت تفعل ذلك.
شكرًا لك،
أمطار في الوقت المناسب.
لكنني فعلت هذا لمساعدتك
استفسار جيمس.
لقد تأذيت قدمي بسبب هذا.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
كم لوحة لديه؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
بالطبع.
استفسرت عنها في تاريخ المزاد.
لقد قدمت عطاءات عالية.
الأشخاص الذين تنافسوا معي
يجب أن تعرف هذه اللوحة
في سلسلة.
جيمس واحد منهم
لقد فزت.
لديه أربعة آحاد.
رائعة.
قمت بإخراج "سيدات يلعبن مع الفراشات" للمزاد
لمعرفة من لديه لوحات أخرى في هذه السلسلة.
هذه الحركة
هو حقًا دقيق وفعال.
جيمس لديه مثل هذه اللوحات ،
و تشين Zhiyuan أيضا.
الأمور تصبح سهلة
كما نعلم من لديه هذه اللوحات.
ليس من السهل التعامل مع تشين تشى يوان.
يا له من ذوق سيء لدى السيد جاو.
طلب مني شراء ملابس
وراقبها.
ماذا تفعل؟
يوان ، لدينا أعمال كبيرة.
اذهب معي.
يذهب.  يذهب.  يذهب.
تحرك بسرعة.
هذا مكان بعيد.
لقد مررت بوقت عصيب.
رئيسنا مشغول بالعمل ،
لذلك لا يمكنه الخروج لمقابلتك.
[استوديو يوكسين]
لماذا لم ترد على هاتفك؟
إنه صاخب ، لذا كتمته.
ما هو الخطأ؟
طلبت من الرجل الكبير أن يراقب تلك الفتاة.
ذهبت إلى عش المزورين.
يبدو
لقد تم خداعها لأنهم قالوا إنهم سيشترون اللوحات.
لو يوتشيان ،
ما خطب عميلك؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
قالت
سيتحقق رئيسها من لوحاتنا.
يجب على الرئيس فحص اللوحات بعناية شديدة ويستغرق الأمر وقتًا.
ولكن
لقد كانت ساعتين.
يجب أن يكون قد انتهى من فحص اللوحات.
انظر لحالك.
ليس لديك فكرة
حول نفسية العميل.
ما الذي يقدره الرجل الأكبر في شراء لوحة؟
مال.
فنغشوي.
كل لوحة
يمثل أمنيات كبار السن.
على سبيل المثال ، صحة جيدة وطول العمر ،
ازدهار السكان والثروة.
علينا أن نفهمه.
أنا لا أنتظر أكثر من ذلك.
لن أبيع اللوحة.
لنذهب.
رقم.
انتظر المزيد من الوقت.
ماذا تفعل؟
لن أبيع اللوحة.
نحن نحتاج أن نذهب.
ابق هنا.
لماذا دفعتها؟
ماذا تفعل؟
ابقى في الداخل.
ما مشكلتك؟
أغلق الباب.
لماذا اغلقت الباب؟
رقم.
لوه يوتشيان ، أي نوع من العملاء هذا؟
نحن سوف...
لا أعلم.
هذا هذا...
من هنا.  من هنا.
قف!
يذهب.  يذهب.  يذهب.
هيا.  هنا هنا.
هنا ، هنا ، هنا.
قف!
اذهب للأعلى.  اذهب للأعلى.
انزل!
يوان.  يوان.
ماذا تفعل؟
قف!
كم من الوقت تستغرق
للوصول إلى هناك من مركز شرطة قريب؟
حوالي 20 دقيقة.
سنذهب أولا
والعثور على Qiu Yuan في أقرب وقت ممكن.
ثم سنؤجله لانتظار رجال الشرطة.
تمام.
هيا.
هل هي عالية جدا؟
تمام.
هنا بالظبط.
القفز.
تطير عاليا أيها الشاب!
مساعدة!
أنا راضٍ جدًا عنها.
هناك عيوب في تفاصيلها.
المستوى العام
إنه جيد جدا.
كم هذا غريب.
هل قبضوا علي هنا لإعطائي تعليقات جيدة؟
هل تعرف Qin Zhiyuan؟
إنه هو مرة أخرى.
يجب أن يكون حشرة.
أنا في حالة سيئة كلما التقيت به.
رقم.
سأعطيك فرصة أخرى.
لا اعرفه.
توقف عن التمثيل!
أنا حقا لا أعرفه.
يكفي يكفي.
تحدث إذا كان لديك ما تقوله.
لا تستخدم يديك.
نعم نعم.
لماذا تغطي وجهك؟
هل تؤلم؟
لانك انت
منحوتة "طباعة الخوخ الخيالي" لاستوديو Yuxin ،
لقد عانينا من خسارة فادحة!
كيف تجرؤ على القول إنك لا تعرفه؟
لذلك هم
المحتالون الذين يزورون.
لن استسلم.
أنا قائد عاقل.
لقد عملت مع تشين تشي يوان
وجعلني أخسر 270.000.
هل لديك خطة تعويض؟
خطة التعويض؟
نحن سوف...
انا
دور تافه.
أنا عامل مهاجر.  أنت تعرف؟
لا بد لي من نحت
حسب طلب زبائني.
لا ينبغي أن أكون مسؤولاً عن ذلك.
المسؤولية المشتركة ، هل تعلم؟
لا أعرف ، لا أعرف.
نحت هذه الكتلة ،
وسوف أتركك تذهب.
خلاف ذلك،
عليك أن تدفع 270.000 بالكامل.
حشرة تشين ،
انت عذابي.
لست بحاجة إلى إعادتي.
يمكنني العودة بمفردي.
يذهب.  يذهب.  يذهب.
قطع الفضلات.
ماذا يعني هذا؟
لديك معدات فاخرة هنا.
إنها ليست فاخرة.
إنه للاستخدام المؤقت.
فقط افعلها.
مدهش.  مدهش.
المتواضع الراقي.
اذهب للأعلى.
يمكنني الذهاب بمفردي.  سأذهب.  سأذهب.
قتال.
لدي إيمان فيكم.
راقبها عن كثب.
فهمتك.  فهمتك.
لدي خطة.
سوف تحاول
استدرجهم في وقت لاحق.
لقد حضرت
أكثر من 40 حصة ملاكمة تايلاندية.
أنا متأكد من أنني أستطيع ضربهم بضربة واحدة.
يجب أن تكون مثيرة.
رقم.
سوف تصدر ضوضاء عالية.
تلك الفتاة تحت سيطرتهم.
هذا صحيح.
وماذا عن هذا؟
واحد منا سيأخذ المسار العلوي
والآخر هو المسار السفلي.
دع الرجل الكبير يبحث عنه
موقع الفتاة.
عندما يلتقي ببعض المرؤوسين ، يمكنه إسقاطهم.
هل تحاول إبقائي في هذه الجدران؟
كان رجل قادم معها.
هل أمسكنا به؟
ماذا؟
لا تقل امسك ،
لكن دعوة.
لا تستخدم مثل هذه الكلمات المنخفضة.
يجعل الآخرين يشعرون أننا غير محترفين.
هل قمنا بدعوة الرجل الذي يأتي معه؟
يلعب C و D معه.
طلبوا منا الاطمئنان.
C لديه
ارتفاع EQ.
إذا كنت محترفًا
وإيجابي
مثله
يمكنك أن تأخذ العمل كفرح ،
فقط مثل تلك الفتاة.
الزخرفة مكلفة.
اوقف هذا،
أو سأطرق عليك.
قف.
سأعيدها لك.
ما هي خطوتنا التالية؟
افعل كما هو مخطط.
تذهب للعثور على Qiu Yuan.
انتظر رسالتي.
رئيس،
هناك تأتي سيارة.
إنه تشين تشى يوان.
لماذا هو هنا؟
من أنت؟
نحن نبحث عن شخص ما.
الشخص الذي تبحث عنه ليس هنا.
غادر.  غادر.  غادر.
ماذا؟
هل نحن بحاجة لتحديد موعد
الذهاب إلى الداخل؟
افتح الباب.
منذ وجوده هنا ، يمكننا التحدث.
تذهب لتأخذهم.
طلبت من شخص ما قيادة السيارة الحاوية بعيدًا.
افتح الباب.
السيد تشين ، من فضلك.
لماذا أنت هنا؟
رقم.
تشين تشى يوان؟
تم القبض على أختي.
من فضلك احفظها.
هل يمكنك التغلب على هؤلاء الرجال؟
رقم.
استخدم حكمتك.
ترك لي.
يمكنني المشي بمفردي.
ماذا الان؟
افعل كما هو مخطط.
كن صادقا.
تشين تشى يوان؟
تشين تشي يوان! لوه يوتشيان!
أنا هنا!
يوان.
أخرجني.
تشين تشيوان ،
ألا تشعر بالأسف حيال ذلك؟
لا تذهب.
نحن سوف...
تذهب لتتحدث.
أنا لن أدخل.
تمام.
ما هي الخطة؟
المشاهير على الإنترنت.
تفضل بالجلوس.
سنتابع حسابك لاحقًا.
بوس جاو.
لا تستمر في الوقوف.
اجلس.
الوقوف
يساعدني على إنقاص الوزن.
بوس تشين ،
أشعر بالفضول حيال شيء واحد.
لقد فزت
في موضوع "طباعة الجنية الخوخ".
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد خسرت ، لذا عليك أن تقبلها.
لماذا أمسكت بتلك الفتاة؟
رقم.
نحن لم نقبض عليها.
دعوناها.
لقد قمنا بدعوتها لتكون صانع البلوكات الحصري الخاص بنا.
بوس تشين ،
إذا كنت تريد أن تصطاد موظفي ،
لدي طريقة الفوز.
رجل.  رجل.
استيقظ.
ماذا يحدث هنا؟
اين الفتاة؟
ابحث عنها.
ما العمل؟  إنه مبلغ كبير من المال.
أرغب في الانضمام إلى Yuxin Studio.
أخشى أنها ليست فكرة جيدة.
في Yuxin Studio ،
يتحكم بي.
إذا انضممت إلى الاستوديو الخاص بنا ،
سأفقد وظيفتي بالكامل.
لا لا لا.
بوس جاو ،
اللقب ليس مهمًا في ممارسة الأعمال التجارية.
المال مهم.
هل هذا صحيح ، بوس تشين؟
العنوان ليس مهما ،
لكن السمعة مهمة.
لا يتم تزوير Yuxin Studio.
نعم.
حسن النية أمر بالغ الأهمية في الأعمال التجارية.
لا أستطيع الخراب
ستوديو يوكسين.
لديك 30 دقيقة
للتفكير مليا.
بعد كل شيء ، الفتاة
لا يزال في شركتي.
قرارك
يؤثر على سلامتها.
♫ أطارد أحلامي في الحلم ♫
♫ أتوق إلى الاقتراب منك باتفاق ضمني مرة واحدة ♫
قلبي يتذكر مرة أخرى في لحظة ♫
♫ كنت أسير على حلمي ♫
أنظر إلى ذكرى رحيل
تصور الفرح والحزن
♫ سأنتظرك لتتحدث بما لم تقل
أحدق فيك مختبئًا في الصورة ♫
♫ مع مرور الوقت ♫
الحب هنا ♫
معك ♫
♫ أطارد الأحلام في حلمي
♫ أتوق إلى الاقتراب منك باتفاق ضمني مرة واحدة ♫
قلبي يتذكر مرة أخرى في لحظة ♫
♫ كنت أسير على حلمي ♫
أنظر إلى ذكرى رحيل
تصور الفرح والحزن
♫ سأنتظرك لتتحدث بما لم تقل
أحدق فيك مختبئًا في الصورة ♫
♫ مع مرور الوقت ♫