ការហៅវាំងនន
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
អំពី​អ្វី?
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានណែនាំជាសាធារណៈថាជាចៅប្រុសរបស់យាយមកពីខាងជើង។
ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ស្ថានភាពកំពុងផ្ទុះឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់រឿងនេះ ប្រហែលជាយើងនឹងមិនចាំបាច់រត់ទៅរកមនុស្សទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លើសពីនេះ វាជាព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយរបស់លោកយាយ។
សូម​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ហើយ​ព្យាយាម​កុំ​ឲ្យ​រអិល។
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
ភ្ជាប់អាវុធ។
EPISODE 7
សេយ៉ុន!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។  វាត្រូវតែជាសម្លៀកបំពាក់ប្រណិតៗទាំងនេះ។
- អ្នកមើលទៅស្អាត Se-yeon ។  -អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
Se-yeon តើលោកយាយនៅឯណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ប៉ុន្តែនឹងចេញនៅពេលពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​យល់។
វ៉ោ​វ។  មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
-ត្រូវទេ?  - អរគុណដែលបានមក។
- អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។  - សូមស្វាគមន៍។
ថ្ងៃ​ល្អ។
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
Jin-suk តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  មានរឿងអី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ហេ, Se-yeon!
ហ៊ីយ៉ូជីន!
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
-អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?  - មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះ។
- អ្វី?  - នៅចាំបងប្អូនជីដូនមួយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។  បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើង?
- ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។  - មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
មូន-សុង!
មូន-សុង។
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  - ស្ងាត់។  អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
នោះជាគាត់?
បាទ។  គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
មក​នេះ។
មូន-សុង។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះ។
គេ​ជា​នរណា?
មូន-សុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?  - ហេ។
មូន-សុង!
Moon-seong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  មូន-សុង។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ថយ​ក្រោយ។
-អូ​! មិន​អី​ទេ។  ច័ន្ទ-សុង!
សួស្តី?  ជួយប្រាប់ផង!
ជួយគាត់ផង!
លើកគាត់ដាក់លើខ្នងខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅពេទ្យ។
ទៅពេទ្យ!  បើក​ទ្វា!
ផ្លូវ​នេះ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?  -អូ​ទេ។  វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។  គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហេ នាង​ទៅ​ហើយ។  នាងបានទៅ។
បញ្ឈប់​វា។  នាងបានទៅ។
នាងបានចាកចេញ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះ។
មានអ្នកស្គាល់ទេ?
អតីតអតិថិជន។
ខ្ញុំគិតថានាងស្គាល់ Se-yeon ។
តើនាងជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?  ផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតមកកូន។
ចាំលោក Jeong ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
សន្លប់។
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។  បន្តធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- ចុះពេលនេះ?  -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន ruckus មួយ​។  ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយផលវិបាក។
លែង​វា​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបានឆ្លងកាត់។
ដៃខ្ញុំនៅតែញ័រ។
ហេ។
ស្មោះត្រង់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់ ហាស?  អ្នក​យល់ព្រម?
អូ បាទ។
អ្នកបានគិតលឿនណាស់។
ការ​សម្ដែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ វា​មិន​បាន​មក​ពី​ការ​គិត​ទេ។
វាជាសភាវគតិរបស់តារាសម្តែងដែលហូរចេញពីឆ្អឹងខ្នង។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេ ភ្លេចខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានរឿងអ្វី?  - អ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាប់ស្គាល់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការថប់បារម្ភ?
មាននរណាម្នាក់មក។  ដេក។
នរណាម្នាក់អាច, ខ្ញុំមានន័យថា។
ហេ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាចេញ?  - ក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ ក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតប្រាកដ?
- អ្នកពិតជាមិនឈឺទេអ្នកដឹង។  -ខ្ញុំសន្លប់ ចាំទេ?
លោក ជុង ពួកយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ភ្ញៀវយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះបានទេ?
លោកប្រធាន មាន...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មនុស្ស​សន្លប់​អាច​មាន​អត្រា​បេះដូង​ខ្ពស់​ដោយ​របៀប​ណា?
វ៉ោ​វ។  គាត់ពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
អ្វី…
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
បើ​គាត់​ភ័យ គាត់​មិន​អាច​សន្លប់​បាន​ទេ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត គាត់​ជា…
ធ្វើពុត។
តើ​អ្នក​ចង់​ពន្យល់​ថា​នេះ​គឺ​អំពី​អ្វី​?
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។  ហេ។
មិនពិបាកធ្វើពុតជាសន្លប់ទេ?
វាត្រូវតែមាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។  Moon-seong យ៉ាងម៉េចដែរ?  គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាមើលទៅដូចជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោធម្មតា។
គាត់នឹងជាសះស្បើយដោយសម្រាកបន្តិច។
- តើគាត់មានជំងឺអីខ្លះ?  - អញ្ចឹងហើយ…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​លោកស្រី។
អ្នកនិយាយថាគាត់មកពីកូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
-បាទ​បាទ។  - ទីមួយ គាត់នៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
បរិស្ថាន និងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ផ្លូវការ​ដែល​មាន​ការ​ចូលរួម​យ៉ាង​ល្អ​នេះ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ធម្មតា​ក៏​នឹង​ឃើញ​ស្ថានភាព​តានតឹង​បែប​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះតើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជំងឺថប់បារម្ភគឺជារឿងធម្មតាដូចជាការគេងមិនលក់។
តាមគំនិតវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
- បាទ។  -តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ជុំ​គ្នា​ក្រោយ​នេះ​អត់?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មើល​មុខ​គាត់ បើ​គាត់​ស្លាប់។
អ្នកគួរតែស្តាប់នាង។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ល្អបំផុតពីការសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកពេក ដោយសារការរំភើបរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ក្មេងៗ ហើយគ្រាន់តែរុញពួកគេខ្លាំងពេក។
តោះទៅលោកយាយ។  អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាកគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
-ត្រូវទេ?  - ត្រឹមត្រូវណាស់។
លោកប្រធាន អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Moon-seong សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភ។  តោះ​ទៅ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​, ពិត​ជា​។
តើការងើបឡើងវិញអ្វីខ្លះ?  គាត់ក៏មិនឈឺដែរ។
អាណិតណាស់លោកបណ្ឌិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាទាំងអស់សម្រាប់ប្រធាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កុហក​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​ខ្ញុំ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានភ្នាល់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត នេះ​គឺ​ដូច​ជា…
គិតអំពីជីវិតក្រោយ។
សុំទោស?
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើមានជីវិតក្រោយឬអត់?
មិនមែនមានន័យថា អ្នកគួរស្លាប់មុនអាយុនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដេកព្រោះខ្ញុំឈឺ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចឈឺ។
Yoo Jae-heon ចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំ Ri Moon-seong ឬ Yoo Jae-heon?  វា​កំពុង​តែ​យល់​ច្រឡំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្ដែង​ Method ខ្លះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីភាពខុសគ្នារវាង Yoo Jae-heon និង Ri Moon-seong ។
អំពីជីវិត និងល្ខោន…
តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ?
តើ​ជីវិត​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​មួយ​បែប​ទេ?
គ្រាន់តែ​ជា​គំនិត​មួយ។
អ្នកណាថាយើងពិសេស?
មនុស្សទាំងអស់រស់នៅដូចគ្នា។
ហ៊ីយ៉ូជីន។
សេយ៉ុន។  តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបជាមួយកូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់នៅពេលក្រោយ។
សួស្តី Hyo-jin ។
អ្នកក៏ត្រូវបានអញ្ជើញដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
- សំបុត្របន្ថែមមួយសន្លឹក អរគុណនាង។  - អូខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅអង្គុយ។
ដុងជេ។
Hyo-jin មួយរយៈនេះ
- ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?  - ទេ។  យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
តើច្រកចូលចៃដន្យនេះជាអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
ជាការល្អដែលឃើញគ្រប់គ្នា។
ដោយ​សារ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ សូម​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
- យើងរៀបការហើយ។  - អ្វី?  ពិត?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ សូម​ផ្សព្វផ្សាយ​ដល់​អ្នក​ស្គាល់​យើង​ទាំង​អស់។
- តើនេះជាការពិតទេ?  - ទេ។
ត្រូវហើយ។  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។  នាងនិយាយថាទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមនុស្ស?
ខ្ញុំពិត។
ប្រធាន​បាន​មក​ដល់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលរួម
ទោះបីជាមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ប្រមូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​រួម​មក​ទីនេះ​តាម​ការ​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​បន្ត​ការ​អញ្ជើញ​ទាំង​នោះ​ដោយ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ពិសេស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទទួលនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធក្នុងការចូលរួម។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងការអញ្ជើញបែបនេះបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 90 ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នេះ​ប្រហែល​ជា​បែប​ណា។
ដូចដែលអ្នកបានអាននៅលើការអញ្ជើញ។
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងលា។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​ការ​ជប់លៀង​លា​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ចេញ​។
គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមានពេលបីខែដើម្បីរស់នៅ ល្អបំផុត។
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំមានអាយុជាង 90 ឆ្នាំ។
អវយវៈរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។  ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
តើមានវិធីអ្វីដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល​មុខ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​តិច​ណាស់​ដែល​នៅ​រស់។
ខ្ញុំក៏បានបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលចង់បានពីជីវិត។
ឈានទៅដល់ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជឿថាវាជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌
ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រកបជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យពិធីបុណ្យសព
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងលានេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ចូល​រួម​បុណ្យ​សព​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះជំនួសឱ្យពិធីបុណ្យសព ឬពិធីបុណ្យកាន់ទុក្ខ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​អំពី​រឿង​នេះ​។
ហើយ​ដូច្នេះ,
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាពេលវេលាចុងក្រោយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នឹង​ជួប។
សូម
ផ្ញើមកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម។
ប្រធាន។
តើអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ Se-jun មែនទេ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
នេះជាមេធាវី អូ.  នាងកំពុងដឹកនាំប្រតិបត្តិការ M&A របស់យើង។
សួស្តីលោកប្រធាន។  ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ពេលនោះ អ្នកប្រហែលជាមិនបានឮរឿងល្អអំពីខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​រឿង​ល្អ។  អ្នកកាន់តែអស្ចារ្យនៅក្នុងខ្លួន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកប្រធាន។
បាទ អរគុណ។
សុភាពបុរសទាំងនេះមកពី Bilton នៅចុងបញ្ចប់នៃ M&A នៃ--
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអញ្ជើញអ្នកស្គាល់គ្នាជិតបំផុតដប់នាក់របស់អ្នក
ហើយ​អ្នក​នាំ​យក​តែ​ដៃ​គូ​អាជីវកម្ម​?
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ?  តើអ្នកមិនមានអ្នកស្គាល់ផ្សេងទៀតទេ?
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំនៅជិតបំផុតនៅពេលនេះ។
Seung-do ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
សុំទោស?
បាទ លោកស្រី។
សេ-ជីយូ។
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរបស់ Se-gyu ។
សួស្តីលោកយាយ។
លោកយាយ នៅចាំ Wook-hyeong ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។  គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នៅសាលាបឋមសិក្សា អ្នកត្រូវបានគេសុំឱ្យសរសេរឈ្មោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ហើយគាត់សរសេររបស់អ្នក ហើយអ្នកសរសេររបស់គាត់មែនទេ?
លោកយាយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  អបអរសាទរ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ
បាទ លោកស្រី។  អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ប្រធាន។
អូ របស់ខ្ញុំ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។  គាត់ចង់មក ប៉ុន្តែគាត់មានដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឆ្លៀត​ពេល ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនិយាយលេងទេស្រី។
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រធាន។
អូ ដុងចា។  តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឮខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានបីខែ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឃើញ Se-yeon រៀបការ។
យើងនឹងរៀបចំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង?
ទេលោកយាយ។
- នាងនិយាយថាទេ។  -នាង​នឹង។
- គាត់និយាយថាអ្នកនឹង។  -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Se-yeon ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំមិនអីទេ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ទេលោកយាយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ជំទាស់​ទេ​បើ​នាង​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​វា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​មុន?
ព្រោះ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប្រធាន ភ្ញៀវផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។  តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
លោក Jeong មួយរយៈនេះហើយ។
បាទ វាមាន។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Moon-seong សុខសប្បាយទេ?
បាទ។  កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ម៉ាក់!
ជេហេន។
មូន-សុង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
អូ អរគុណស្ថានសួគ៌។
អរគុណស្ថានសួគ៌ អ្នកមិនអីទេ។
អូ ភាពល្អ
អូ!  ខ្ញុំកាន់ដៃទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
លោកយាយ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌។  ខ្ញុំសូមអរគុណស្ថានសួគ៌។
អរគុណលោក Moon-seong ។
សូមអរគុណ។
មូន-សុង។
ថ្ងៃនេះគឺជាឧបសគ្គដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ការងារ​ល្អ។  អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
វា​នឹង​មិន​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ចូរ​យើង​បន្ត​វា​ទៅ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ឈប់នៅទីនេះ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?  ហេតុអ្វី?
រឿងគឺ,
ខ្ញុំកាន់តែក្លាយជា Ri Moon-seong
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នេះមានអារម្មណ៍ខុស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសមែនទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​តាម​កិច្ចសន្យា ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើខុស
បន្ទាប់មកវាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​លេង​របស់​យើង​នេះ…
តើ​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​យាយ​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច​ទេ?
ប្រធាន​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​រឹង​ដូច​គេ​មក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​នាង​ញ័រ​ដោយ​អារម្មណ៍​ទេ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ប្រធាន
កំពុងសើច និងយំ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា… នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​សកម្មភាព​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំលេងចៅប្រុស…
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម…
យាយ…
អាចសើចបានបន្តិចទៀត។
បាទ។
ជាការពិតណាស់នាងគួរតែ។
ចេញមក។
តើពួកយើងមិនអីទេ?
ឈប់ធ្វើជា wimp ហើយចេញមកអ្នក punk ។
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។  នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តមួយ, អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយ, បាទ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Ri Moon-seong-- តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ PARK SE-YEON
សេយ៉ុន។
អូ!  តើអ្នកបានដំឡើងវានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​យក​ទៅ​តាម​ភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សម្រប​តាម​របៀប​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
បាទ។  នោះហើយជាអាកប្បកិរិយា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Se-yeon ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មកទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​លេង​កន្លែង​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
យាយ!
យាយខ្ញុំអណ្តែតលើទឹក!
ហេ។
តើអ្នកឃើញទេ?
អ្វី?
នៅទីនោះ។  នោះ។
- អូទូក?  - បាទ។  តើអ្នកឃើញវាទេ?
បាទ។  ខ្ញុំឃើញច្បាស់។
យាយ!
គឺ Moon-seong!
យាយខ្ញុំនៅទីនេះ!
អូ វាជា Moon-seong--
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នក​បាន​ដឹង?
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកមកទីនេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
យាយ!
យាយខ្ញុំនៅទីនេះ!
យាយខ្ញុំនៅទីនេះ!  វាជាចៅប្រុសរបស់អ្នកគឺ Moon-seong!
វ័យក្មេង RANG
យាយ!
ហេ ប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យាយតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
យាយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
យាយយើងទើបតែបានជួប។  តើយើងអាចចែកផ្លូវដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
មិនអីទេ!  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
របស់ដែលផ្អែមល្ហែម។
គាត់ជាពន្លឺថ្ងៃ និងឥន្ទធនូ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់យកអ្នកណាមកតាម
តើ​នេះ​ជា​មេធាវី​លោក កង ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
លោក កង.
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  - ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប្រធាន។
ដើម្បី​អ្វី?
អញ្ចឹងវា…
អូ ល្អណាស់។  Se-jun, មានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យប្រមូលផ្តុំ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាថ្មីៗនេះ វាមានភាពមមាញឹកខ្លាំង ដោយសារហេតុផលជាច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះមុននេះ  នេះ​ហួស​ពេល​យូរ​ហើយ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
- មេធាវី គង់ ។  - បាទប្រធាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទួលមរតកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រធាន​បាន​កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
លោកយាយ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
មរតកថ្មីត្រូវបានបន្ថែមទៅឆន្ទៈ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកយាយ មានន័យថា...
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និងជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបានស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ពួកគេច្បាស់ជាមានសិទ្ធិទទួលមរតករបស់ខ្ញុំ។
មូន-សុង។
-បាទ?  - Jin-suk ។
នេះគឺអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
Yoon-hee លោកយាយបានផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈ។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ បើយើងមិនមកទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វ៉ោ​វ។  យើងទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃអនាគតរបស់គ្រួសារនេះ។
មែនទេ?  នេះគឺដូចជា Interstellar ។
លោក Jeong និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ទៅព្រមានខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយទេ?  "ទុកអោយគាត់នៅ! កុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ!"
បញ្ឈប់វា។
ចូរយើងគិត។
កិច្ច​សន្យា​របស់​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​លោក​យាយ​បាន​ឆ្លង​ផុត។
ឆន្ទៈចូលជាធរមានបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់។
បាទ។
ដោយសារយើងមិនទាក់ទងគ្នាពិតប្រាកដ មរតកនឹងមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេអំពីរឿងនោះ
ប៉ុន្តែការសរសេរឡើងវិញនូវឆន្ទៈ នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅក្នុងខ្លួនវាទេឬ?
-វា​ជា​ការពិត។  - ស្អី?
ប៉ុន្តែយើងដូចជាអ្នកឯករាជ្យដែលជាប់កិច្ចសន្យា។
ឥតគិតថ្លៃ - បាទ។
មានន័យថា វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់និយោជក
ដើម្បីដោះស្រាយរាល់ឧប្បត្តិហេតុទាក់ទងនឹងការងារ។
តាមច្បាប់ យើងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះវាណាមួយឡើយ។
នាយក Park Se-jun បានផ្តល់ដប់ដងនៃតម្លៃភាគហ៊ុនបច្ចុប្បន្ន
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនៃការទិញ Ilseong Partners ។
មិនអើពើគាត់។
- ប៉ុន្តែដប់ដង។  - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
បាទ​លោក។
តើ Se-yeon បានធ្វើការផ្តល់ជូនទេ?
នៅឡើយ។
អ្នកអាចទៅ។
ការទិញភាគហ៊ុនពី Dong-jae កំពុងបង្ហាញពីបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ផ្តល់ជូនគាត់ 20 ដងនៃតម្លៃ។
គាត់​និយាយ​ថា​គ្មាន​ឱកាស​ចរចា​ទេ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ជូន​តម្លៃ​១០០​ដង​ក៏​ដោយ។
តើយើងត្រូវប្រឹងប្រែងខ្លាំងពេកដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់ Dong-jae ដែរឬទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - បើសិន Se-yeon បារម្ភ។
នាងស្រឡាញ់សណ្ឋាគារនេះច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
- ដូច្នេះអ្វី?  - មូលហេតុដែលនាងផ្តាច់ចំណងដៃ
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់ ដែលជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Woosang Group
បាននិយាយអ្វីមួយអំពីម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន gukbap សំណាង
ហើយក្លាយជាអ្នកជួលផ្ទះជួលទាបសម្រាប់ក្រុម Woosang ។
វាពិតជាអផ្សុកណាស់។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា Se-yeon នឹង​ពិចារណា​រៀប​ការ​ជាមួយ​គាត់​ឡើង​វិញ​ឬ?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ Se-yeon ស្រឡាញ់​សណ្ឋាគារ ដែល​ជា​ហេតុ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
នាងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីសង្គ្រោះសណ្ឋាគារ។
បើរៀបការជាមួយ Dong-jae គឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយរបស់នាង ដើម្បីសង្គ្រោះសណ្ឋាគារ…
នាងនឹងរៀបការជាមួយគាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែតើនាងពិតជាទៅឆ្ងាយមែនទេ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាន។
យើងត្រូវតែទិញភាគហ៊ុនទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
បាទ។  ខ្ញុំ​យល់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរង្គោះរង្គើ។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមភាគហ៊ុនរបស់អ្នកជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់ Ilseong Partners
ហើយកំពូលវាជាមួយនឹងការចែករំលែកពីភាគហ៊ុនថ្មីរបស់យើង Prince Charming--
នេះអាចដំណើរការបាន។
ដោយសារភាគហ៊ុននឹងត្រូវបានបែងចែកឡើងវិញ Se-gyu និង Se-jun នឹងទទួលបានភាគហ៊ុនតិចជាងមុន។
យើងអាចឈ្នះមួយនេះមែនទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
- កញ្ញា ហុង។  - បាទ កញ្ញា Park?
សណ្ឋាគារ និងទីតាំងរបស់យើងនឹងនៅតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ដោយ​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម ហើយ​តម្រឹម​ពាក្យ​បញ្ជា និង​វិន័យ​របស់​យើង។
លោក Bae នាយក Park Se-jun នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាដំណើរទស្សនកិច្ច?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ស្រាវីស្គី?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកធុញ។
តើនេះនិយាយអំពីភាគហ៊ុន Nakwon ទេ?
4% ដែលខ្ញុំកាន់កាប់នៅក្នុង Ilseong Partners--
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកពីបញ្ហា។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ Se-yeon ។
ហ៊ាន​រៀបការ​ជាមួយ Se-yeon ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង​ទេ?
មិនស្មោះត្រង់។  អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែការចែករំលែក។
ការ​ភ្ជាប់​បំណែក​នៃ​កញ្ចក់​ដែល​បាក់​ចូល​គ្នា​នឹង​មិន​អាច​ជួសជុល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​នាង​ពេល​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចនិយាយបាន។
កែវ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពី...
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​នោះ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​បាន​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែបោះវាចោលព្រោះថារបស់អ្នកត្រូវបានខូចរួចហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការលក់ Nakwon Group?
-ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត---Se-jun។
500 ពាន់លាន ឬមួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន - តើមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងទេ?
ទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចប្រើវាទាំងអស់បានទេ។
ទៅយកលុយទៅផ្នូររបស់អ្នក?
តើ Nakwon Group ជាកញ្ចក់ខូចរបស់អ្នកមែនទេ?
បាញ់ល្អ!
អ្នក​វាយ​បាន​ឆ្ងាយ​ណាស់​!
សូមអរគុណ។
អ្នកមកដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀង M&A មែនទេ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍លើការចែករំលែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺមុតស្រួច។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​សហគ្រិន​វ័យ​ក្មេង​ដែល​កំពុង​ឡើង​កូដ។
មិនខ្លាចក្នុងការនិយាយក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងការវិនិយោគរយៈពេលវែងទេ។  ខ្ញុំចង់បានលុយលឿន។
លើសពីនេះទៀតលក្ខខណ្ឌមើលទៅល្អ។
បាញ់ល្អ!
អ្នក​ក៏​ចេះ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ការ​ទាញ​ចេញ​។
ល្អណាស់!
- តើអ្នកចូលចិត្តកីឡាវាយកូនហ្គោលទេ?  - វាសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យើង​ដើរ​រាប់រយ​យ៉ាត​រាល់​ពេល​ដើម្បី​វាយ​បាល់។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​បាន​ជោគជ័យ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​ចិត្ត។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសប្បាយអំពីវាទេ?
បើ​យើង​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វិនិយោគ​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការបោះជំហាននីមួយៗរហូតដល់ Nakwon ក្លាយជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយក្នុងការមើល។
តើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ថាតើខ្ញុំនឹងត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយបែបនោះ ឬថាតើវាពិតជានឹងសប្បាយឬអត់។
បើនិយាយពីភាពសប្បាយរីករាយ ការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4 ក្នុងបញ្ជី។
ទីបួន?
ចិញ្ចឹមឆ្កែ ចិញ្ចឹមឆ្មា លេងហ្គោល ហើយបន្ទាប់មក…
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ចូល​មក​មុន ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពីរ​ដង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
ការវាយតម្លៃរបស់យើងកំពុងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន ដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
វាសមហេតុផលណាស់នៅពេលនិយាយអំពីការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំចម្លើយបញ្ជាក់របស់អ្នក។
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
នាងចូលចិត្តអ្វីដែលនាងបានឮ។
អ្វី?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
គាត់ចង់បានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Moon-seong ។
Se-jun និយាយអញ្ចឹង?
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឯកសារ​អ្វី​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យសាមញ្ញនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​គឺ​ជា​ឯកជន។
សូម្បីតែចំពោះគ្រួសារ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំថាតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដឹង​ក្នុង​កម្រិត​ជាក់លាក់​មួយ​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
ចូរយើងបោសវានៅក្រោមកម្រាលព្រំឥឡូវនេះ។
អត់​ដឹង​អី​ល្អ​ជាង​ពេល​ប៉ះ​អ្នកគាំទ្រ
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
Se-yeon កំពុង​ជួប​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ដើម្បី​គាំទ្រ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ។
- តើនាងជោគជ័យទេ?  - នាងរកឃើញភាពងាយរងគ្រោះរបស់ពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
- ដូច្នេះនាងមានព័ត៌មាន?  - ព័ត៌មាន?
ស្ត្រីដៃស្តាំរបស់ Se-yeon ។
បាទ Ra-kyung ។
នាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅការិយាល័យផែនការ។  ទំនាក់ទំនងការងាររបស់នាងជាមួយ Se-yeon
គឺដូចជាខ្ញុំជាមួយអ្នក។
កម្ចាត់នាង។
សុំទោស?
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិអំណាចផ្ទេរនាង?
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាសង្រ្គាមទាំងស្រុង។
ចាំមើលថាតើ Se-yeon អាចធ្វើអាយ៉ងដោយគ្មានដៃ និងជើងបានដែរឬទេ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។  បទពិសោធន៍របស់អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Ra-kyung ចុះអ្នកនេះ?
រ៉ា-ឃ្យុង?
- បាទ កញ្ញា Park?  - មានអីខុស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្វីៗបានបញ្ចប់។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅទីតាំង Jeju របស់ Nakwon ។
អ្វី?
តើ​លោក​គីម​ឬ?
ដូច្នេះគាត់នឹងលេងកខ្វក់។
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។  វាគ្មានន័យទេ។
-ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ប្រធាន---Se-yeon។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។  ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្ទេរ។
-រ៉ា-ឃ្យុង។  - នេះគឺជាប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធ។
សេយ៉ុន។
មិនដែលចុះចាញ់ទេ?
សូម​ប្រាប់​លោក បេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អរគុណ។
មែនហើយ នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ម៉េច​ក៏​ជិះ​ឡាន​បែប​ហ្នឹង?  តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយចរិតមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការចាំបាច់ដើម្បីផ្ទេរបុគ្គលិក។
អ្នក​បាន​យក​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​វា​មក​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីចេតនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
លោក។  ម្ជុល។
បាទ?
កុំស្រួលពេក។  ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
មើលហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម្តាយ។
ម៉ែ!
ឪពុក!
ឈប់​នេះ!
Moon-seong ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។  តោះទៅមើលលោកយាយ។
យើងអាចជិះទូកទៅមើលលោកយាយ។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំត្រូវទុកអ្នកនៅក្នុងដៃលោកយាយ ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល អ្នកយល់?
រឿងក្រីក្រ។
Moon-seong ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ជីតានិងម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់មុននេះ។  តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
Moon-seong តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបណា?
ម្តាយ។
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីអ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំ...
ខូចចិត្តណាស់ម៉ែ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱបអ្នកម្តាយ។
ដើម្បីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
យំជាមួយអ្នក។
ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចិត្ត​។
ឪពុក កុំរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
យាយមិននៅទីនេះទេ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ខេត្ត JILIN ប្រទេសចិន
មើល ខ្ញុំបានរត់ពន្ធគាត់ចូលកូរ៉េខាងត្បូង។
អ្វី?  គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យយកគាត់មកវិញទេ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺសាហាវណាស់។
គាត់ចង់យកសាច់ឱ្យក្មេងៗ។
ដូច្នេះគាត់បានយកកាក់ពីរបី។  តើគាត់ចង់ចាប់គាត់យ៉ាងនេះទេ?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយនរណា?
ក្មេងនោះនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់ឱ្យចាកចេញ។
តើគាត់បានចាកចេញដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានយកគាត់ពីភាគខាងត្បូង។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បញ្ជូន​គាត់​និង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​។
ហេ Moon-seong ។
បើ​ចង់​ទៅ​ប្រាប់​មក។  ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណ...
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Ri Moon-seong នៅលើវា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ
ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ហៅ។
វ៉ោ​វ។
នោះជាកាតដ៏ល្អ។  អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំជាធម្មជាតិ។
ប្រាំបួន។
តើអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ចំក្បាលទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសប្រគល់វាទៅអ្នក។  តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះ​ទៅ។
ឱ្យវាចេញទាំងអស់។  មិនអីទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​យក​របស់​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​។
កូនឆ្កេញី។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានការធានាអ្វីខ្លះនៅក្នុងល្បែង?  វាជាសំណាងទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីអ្នកលេងល្បែង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ,
សមមិត្ត Ri Moon-seong?
- និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។  - អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
រី មូន-សុង។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ជីវិតចាប់ផ្តើមនៅអាយុ 90 ជីតាឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមដើរ
គឺអ្នក Se-yeon។
យាយ។
អ្វី?  អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
សេយ៉ុន។
ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ?
ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់បាន Moon-seong
ដើម្បីនៅជាមួយយើងអស់មួយជីវិត។
គាត់ក៏ជាចៅប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
បាទ។  សូមអរគុណ។
វាហាក់ដូចជាមានតែអ្នកទេដែលយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  មានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
ទេ វា…
Ra-kyung ត្រូវបានផ្ទេរទៅកោះ Jeju ។
នាង​ជា​ប្រភព​កម្លាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឃើញនាងផ្ទេរដោយអយុត្តិធម៌…
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
លោក គីម បានវាយបក ប៉ុន្តែ Se-jun នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អញ្ចឹងគាត់ពិតជាចង់លក់សណ្ឋាគារមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​គាត់​មាន​គំនិត​ច្រើន។
ហើយដោយសារតែគាត់ខឹងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីមួយបានបិទ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេដេញ។  Se-jun នឹងមិនឃោរឃៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
សេយ៉ុន។
Ra-kyung ប្រហែលជាដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Se-jun គឺពិតជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ចង់​ការពារ​ប្រជាជន​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបាត់បង់គ្រួសារពិតរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានកំណត់អាទិភាពសណ្ឋាគារជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងដំណើរការ។
វាមិនគួរកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកយល់ទេ?
យាយ។
- នេះហើយ។  - តើអ្នកមានន័យថា "នេះ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់សណ្ឋាគារថ្មី។
នេះគឺជាវា។
ទេពកោសល្យរបស់ Moon-seong អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់។
JIN-HYUK, JI-YOUNG, អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងនៅខាងមុខ...
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបភាព​ដែល​លោក​យាយ​ផ្ញើ​មក។
ដូច្នេះ Se-yeon
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ត្រូវ​ការ​ធំ​ម្ល៉េះ?
អ្នកអាចធ្វើខុស។  កុំភ័យ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
បាទ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយមុននេះ
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់។
តើអ្នកចង់ឃ្លាមួយណា?  តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
រដូវផ្ការីកបានមកដល់ហើយ ដោយសារតែភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់
យក​ផ្លូវ​ផ្កា​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ក្នុង​ជីវិត
ព្រះអាទិត្យស្វាគមន៍ មកជួបសុខភាព...
អ្នក​នឹង​រីក​ជា​ផ្កា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
នោះស្អាតណាស់។  វ៉ោ​វ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
រូបភាព​មួយ?  ប្រាកដ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង…
បែបនេះ?
អត់ទេ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
យើងចង់បានរូបភាពយើងពីរនាក់។
ជាមួយនេះ។
- អ្នកទាំងពីរ?  - បាទ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។  តោះ​យើង​ទៅ។
- សូមអរគុណ។  - នោះជារឿងល្អ។
-វ៉ោ​វ។  -គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
នេះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងភ្លឺឡើងនៅទីនោះ
តើខ្ញុំអាចសុំមួយបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើពាក្យមួយណាដែលអ្នកចង់បាន…
តើអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះទេ Jae-heon?
ការហៅវាំងនន
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។  វាត្រូវតែជាវាសនា។
Ri Moon-seong, អ្នកអាចប្រយុទ្ធ, តើអ្នកអាច?
- តើអ្នកនឹងទៅគ្រប់វិធីទេ?  - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
បើយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
- ប្រធាន Ja Geum-sun?  - នោះជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួររត់ទេ?  ឃើញលោកយាយស្លាប់មុនយើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។