وبالتالي...
هو ليس ابن عمي؟
و ... هي ليست أخت زوجي؟
هل هذا صحيح ، أخت الزوج؟
قل شيئا.
كما سمعت.
نحن ... لسنا ري مون سونغ وجانغ جين سوك.
لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
كنت أرغب في تحقيق أمنية الرئيسة النهائية.
هؤلاء الرجال ليسوا مسؤولين.
كل ما فعلوه هو التصرف كزوجين كما أخبرتهم.
إذا كان لديهم أي خطأ ، فسيكون أنهم فعلوا ذلك بشكل جيد للغاية.
ثم...
من هؤلاء الشباب
هؤلاء الرجال ...
نحن ممثلون.
يا إلهي...
نحن...
ممثلين.
أنا آسف.
أنا آسف لأننا اضطررنا إلى إخبارك بهذه الطريقة.
لكن...
آمل أن تفهم
أننا لم نفعل ذلك بأي نوايا سيئة.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
انتظر ، انتظر لحظة.
الجميع يعرف ذلك الحين.
حق؟
الجميع يعرف عن ذلك ما عدا أنا وأخت زوجي ، أليس كذلك؟
بارك سي يون.
منذ متى وانت تعرف هذا؟
عمتي ، إذا كنت تعلم عنها ، كان يجب أن تخبرني!
لماذا تجعلني أحمق مثل هذا؟  لماذا!
هل أنا ذلك غير جدير بالثقة؟
أعني ، تم عمل هذا لإسعاد الجدة!
هل تعتقد أنني سأفشل إذا علمت؟
هل كنت تعتقد أنني سأذهب إلى جدتي وأخبرهم ، وأقول إن هؤلاء الرجال جميعهم مزيفون؟
كنت سأعيدهم عندما يحين الوقت.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل إذا لم يعرف أحد.
ثم ... هل كان كل هذا مزيفًا؟
هل كانت كلها مزيفة؟
صحيح أننا كنا نتصرف كشخص آخر ، لكن كل شيء آخر كان حقيقيًا.  أعني ذلك ، أوني.
إذا كان هذا الشخص مزيفًا ،
كل ما قالوه وفعلوه مزيف.
نحن سوف...
شكرًا لك...
لكل شيء.
و...
أنا آسف.
هذا شيء ثمين بالنسبة لك يا آنسة.
كيف يمكنك ترك هذا ورائك؟
شكرًا لك.
ما قلته آخر مرة ... قصدته.
لقد مضى وقت طويل منذ أن رأيت الرئيسة سعيدة بهذا الشكل.
منذ أن جئت إلى هنا ، كانت كذلك.
شكرًا لك.
الآن بما أننا على وشك مغادرة هذا المكان ،
أشعر ببعض الحزن.
نعم.
كان عليك أن تمر كثيرًا ، واضطررت إلى البقاء في نفس الغرفة معي.
نعم ، لقد فعلت.
أنا حقا أثني على نفسي.
أحسنت صنعًا.
الآن...
إنها حقا
النهاية.
لنذهب.
نعم.
♫ ماذا علي أن أفعل ♫
إلى أين أذهب
الأيام التي تجولت فيها ♫
أضعت مرة أخرى ♫
♫ أنت فقط من يعرف الدموع التي أسقطتها
أضعف عندما أقف أمامك
لنذهب.
♫ قف بجانبك ♫
♫ أنا هنا
♫ دائما ♫
حتى عندما أسير في ظلام دامس ♫
أنت تصبح نوري ♫
♫ المزيد ♫
♫ حتى عندما أبدو مرتعشة للغاية سوف أسقط ♫
أنت تمسك يدي ♫
♫ المزيد ♫
(Ilmiri Geumgye Jjimdak ♪) (طبق دجاج على البخار)
بالمناسبة ، كيف حالك جيد في لعبة الجولف؟
لا مشكلة.  كانت مجرد معرفة أساسية.
إنه ليس شيئًا مميزًا.
لقد رأيت كيف فقدت عقلها تمامًا في وقت سابق ، أليس كذلك؟
أشعر بالارتياح الشديد اليوم.
تبدو تلك الأجوما جيدة فقط من الخارج ، لكنها طائشة تمامًا.
سمعت ما قالته تلك الفتاة في وقت سابق ، أليس كذلك؟
من المفترض أن تخرجها في الولايات المتحدة كان مجرد كذبة.
ودائما ما كانت تنظر باستخفاف لأصدقائها ...
من اليوم فصاعدا ، لقد غادرت حياتي.
نعم انت على حق.
لأنني ممتن جدًا لك ، أخت زوجي ، سأقوم بتدوير هذا الجبن هكذا ...
مفتوحة على مصراعيها!
واو ، يجب أن تكون جيدة جدًا!
انها ليست مفرطة الملوحة والنكهة خفيفة.  إنه لذيذ حقًا!
إنتهى الأمر.
ليس لديك اي عمل اليوم؟
هل من المفترض أن أعمل طوال الوقت؟
أحتاج إلى أخذ قسط من الراحة في بعض الأحيان أيضًا.
ألا تشعر بالفضول حتى بشأن أحوال ابنتك بعد أن لم ترني لفترة طويلة؟
لماذا؟
هل هناك شيء يجب أن أقلق بشأنه؟
لا.
الأداء الأخير الذي كنتم جميعًا متحمسًا له ...
هل انتهى ذلك؟
نعم.
أم.
لنفترض أن هناك هذه الحالة ،
ويطلبون منك إنهاء الأمر لأنك قمت بعملك.
ولكن بالنسبة لك ، هناك المزيد الذي يمكنك القيام به وتريد القيام به.
ماذا تفعل في هذا النوع من المواقف؟
ماذا تقصد ماذا كنت سأفعل؟
سأفعل أحد شيئين.
ما هم؟
الخيار الأول هو إنهاء الأمر لأنهم قالوا إن وظيفتي قد أنجزت.
لماذا تبحث عن عمل أكثر مما هو ضروري؟
إذن ما هو الخيار الثاني؟
ما رأيك؟
فقط اعمل لتحقيقها.
على الرغم من أنهم أخبروك أن عملك قد انتهى؟
تشعر أن هناك شيئًا ما عليك القيام به.
إذا لم تنجز هذا ، فستشعر بالضيق منه لبقية حياتك.
لكنني لا أوصي بهذا الخيار.
لما لا؟
لأنها ليست مربحة؟
بالنسبة لهذه الأنواع من العمل ، ينتهي بك الأمر إلى الاستيعاب الشديد.
لذلك ، ينتهي بك الأمر
الانغماس في الانخراط بشكل مفرط ،
والدخول في أعمال الآخرين.
ألا تعتقد أن هذه هي الطريقة التي انتهيت بها إلى مطلق وغير مهتم بك؟
أنا أقول كل هذا من واقع التجربة.
مشاعرك؟
هذا مجرد لحظة.
جنرال موتورز ، جدولك لهذا اليوم-
الرجاء الإلغاء ...
كامل جدولي لهذا اليوم.
نحن سوف...
هل يجب أن ألغي اجتماع العرس أيضا؟
نعم.  كله.
الرجاء إلغاء كل ذلك.
نعم.
اجتماع زهرة الزفاف اليوم
تم الإلغاء بسبب الأمور الشخصية للمدير العام Park Se Yeon.
لما؟
لماذا؟
ما الأمر؟
حسنًا ، الشيء هو ...
جدة.
مون سونغ وجين سوك ...
لقد غادروا.
ربما لم تكن تعلم ،
لكنهم كانوا في الواقع ...
عندما أنظر إليها الآن ،
أعتقد أنهم حاولوا على الأقل
لفعل ما بوسعهم من أجلك يا جدتي.
في غضون ذلك ، أنا ...
على الرغم من علمي بأنك ستنتهي على هذا النحو ،
لم أتمكن من فعل أي شيء ...
لم أفعل أي شيئ.
أنا آسف جدتي.
أنا حقا آسف.
إنه لشرف كبير أن أعمل معكم جميعًا.
هل تستقيل من عملك؟
- نعم.  - ثم...
هل انتهى كل شيء؟
نعم.
حسنًا ، نحن نفكر في الإقلاع أيضًا.
لما؟
هذه مشكلتي.  لا علاقة لك يا هيونغز.
نحن فريق.
لذلك عندما يذهب شخص ما ، نذهب جميعًا.
لقد خططنا في الأصل للعمل هنا لجمع الأموال لتكاليف الأداء على أي حال.
أيضا ، يجب أن نعود إلى وظيفتنا الأساسية.
الوظيفة الأساسية؟
نعم...
الوظيفة الأساسية.
يجب أن نعود إلى وظيفتنا الأساسية.
هيونغ.
نعم؟
هل يمكنك أن تحزم أشيائي من أجلي؟
حسنًا ، اعتني بها إذا كان لديك شيء تميل إليه.
أجل ، أنا بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
شكرا هيونغ.  سأتركك لها.
اعتبارًا من اليوم ...
اعتبارًا من اليوم ، استقلت من منصبي ،
لذلك ذهبت لأقول وداعا لآخر مرة.
هو اليوم ...
آخر مرة؟
مثل ري مون سونغ
الذين عملوا في غرفة الغسيل ،
نعم.
إنها المرة الأخيرة.
شعرت وكأنني ...
لم أستطع أن أقول وداعا بشكل صحيح.
شكرًا لك...
لكل شيء.
كنت أعرف ...
كان آخر يوم لتلك الجدة قادمًا.
وعندما يأتي ذلك اليوم ،
سأصبح حزينا.
و بعد،
لماذا لم أتمكن من معاملتها بشكل أفضل؟
على الرغم من علمي ...
قلت لنفسي أنها يجب أن تكون بخير ،
أنها ستكون بخير ،
مثل الشجرة التي تصمد حتى بعد سنوات عديدة ،
ستظل الجدة هنا.
أعتقد أنني صدقت ذلك ونظرت في الاتجاه الآخر.
أن تندم عليه الآن فقط ...
أشعر مثل احمق.
يفتقد،
انه بسبب
تحب جدتك بعمق.
كلما كان حبك أعمق
أعمق ندمك.
وبالتالي...
لا بأس أن تكون حزينًا.
لا بأس أن تشعر بالألم.
فقط...
♫ أحيانًا عندما أفكر فيك ♫
♫ أنظر إليك من جانبي ذكرياتي
♫ أحيانًا عندما أفتقدك
♫ أغمض عيني وأتصور وجهك
♫ أعتقد أن قلبي لن ينساك بعد ♫
♫ لماذا تؤلمنا ذكرياتنا القصيرة ولكن الحلوة كثيرًا ♫
♫ كان الحب دائما بهذا الألم
هل كان الحب بهذه الصعوبة دائما
♫ فات الأوان لإعادة حبي ... ♫
إلى اين ذهب؟
الرئيس التنفيذي بارك نو كوانغ؟
الرئيس التنفيذي بارك؟
ماذا يفعل؟
هذه سيارة تم إصدارها رسميًا وليس لها سجل حوادث.
قف ، ماذا ...
ماذا تفعل؟
يا الهي يا رجل.
أيغو ، يو ستار.
- الجيز.  - الرئيس التنفيذي بارك ، أنت معروف بشغفك.
لكنك تنام في سيارة.
ماذا تفعل؟  ألن تبيع السيارات؟
مرحبًا ، انظر حولك.
كيف لا يوجد حتى نملة هنا؟
يا إلهي ، الاقتصاد سيء للغاية هذه الأيام.
لذا ، هل تشعر بالإحباط؟
نعم قليلا.
إذن ، هل تريد أن تشرب قليلاً؟
اريد الكثير من ذلك
هل تمر بوقت عصيب حقًا؟
أعني ، الأمر ليس بهذا الحد.
أنا مرهقة للغاية حتى الموت ، هذا كل شيء.
لكن ما زلت أعتقد هذا.
في الحياة،
تحتاج إلى الوصول إلى الحضيض
قبل أن تبدأ في الصعود إلى القمة.
مهلا ، ولكن ماذا لو كان هناك قبو تحت ذلك الحضيض؟
لماذا هذا اللقيط يقول مثل هذه الكلمات المنذرة!
كلماتك قد تصبح حقيقة ، اللعنة!
آسف.
وأنت.  فعلت ما كنت تفعله
نهاية جيدة؟
لا أعرف ما إذا كان هذا يعد نهاية جيدة
أم لا...
لم تنته ، كما أرى.
لما؟
لقد قلت للتو أنك لا تعرف ما إذا كانت انتهت بشكل جيد أم لا.
هذا يعني أنها لم تنتهِ.
يا.
إذا...
دعنا نقول...
نريد أن نكون أبناء صالحين لوالدينا.
ثم ماذا تريد أن تفعل؟
أعني...
لم يكن لدينا آباء.
هذا ليس صحيحا!  ربما كان لدينا والدين مرة واحدة.
نعم حسنا.  ربما كان لدينا آباء في مكان ما مرة واحدة.
لكن...
لا تهتم.
تمام.
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
أنا؟
التمثيل.
إذن ما الذي تستمتع بفعله.
ولكن أيضًا ما يمكنك فعله أكثر ،
وما يمكنك القيام به بشكل جيد.
ألن يكون من الأفضل أن تفعل ذلك؟
متى أصبح هذا اللقيط بالغًا؟
لا يمكنني حتى التقاط ذلك.
انسى ذلك.  كيف نكون ابناء صالحين؟
(اتجاهات المرحلة والنص)
الرسم البياني لسعر السهم هو منحنى صعودي غير طبيعي.
من وجهة نظر المشتري ،
قد يعتقدون أن هناك قوة تحاول الضخ والتفريغ.
في هذه الحالة ، هناك احتمال أن تفشل عملية البيع.
المدير العام ، المدير بارك سي جون موجود هنا.
يمكنك المغادرة.
إذا لم يكن الأمر جادًا ، لكنت تحدثت معي في المنزل.
حق؟
المسح سيبدأ اليوم.
سنواصل عملية البيع.
جئت لأعلمك.
هل يجب أن تفعل هذا الآن؟
على الأقل بينما لا تزال الجدة معنا ،
لا يمكننا أن نتعايش فقط
- بهدوء؟  - جدة...
قد لا يستيقظ ابدا.
- أبا!  - إذن ، يجب أن نبدأ في تسوية كل شيء الآن.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
كان يجب أن نفعل هذا منذ وقت طويل.
وصلت إلى هذه النقطة لأننا دفعناها للوراء كثيرًا.
إذا انتهينا من هذا من قبل ،
كان من الممكن أن نساعد الجدة في الوفاة دون قلق.
أنت تعلم أن ري مون سونغ في جانبي ، أليس كذلك؟
بغض النظر عما تفعله الآن ، لا يمكنك إيقافي.
لهذا السبب أخبرك.
سوف تتأذى بالتأكيد.
لكن من الأفضل أن تعرف قبل أن تتأذى.
هل يجب عليك فعل هذا؟
كنت أفعل هذا طوال الوقت.
أنت من تقاومه.
في الآونة الأخيرة ، لم يخرج أي شيء جيد من اجتماعنا هنا مثل هذا.
ماذا ستقول هذه المرة؟
إذا كنت ستقول شيئًا ، فلا تسحبه وتقوله.  أنا مشغول.
ما الذي يمكن أن تكون مشغولا به؟
لا أعتقد أن هذا هو بيت القصيد هنا.
لقد غادر المزيف.
هذا يعني،
هناك واحد حقيقي.
أليس هذا صحيحا؟
لقد وجدته بالفعل.
وبالتالي؟
أين ابن عمنا الحقيقي؟
سيكون هنا قريبا.
مدهش...
فقط رائع.
فقط عندما كنت أجد رصيدي مرة أخرى ،
تضربني على رأسي.
حتى بالنسبة لإشارة المرور ، يوجد ضوء أصفر بين الأضواء الحمراء والخضراء.
هيونغ!
اسمحوا لي أن أستعيد مكاني قبل أن تهز الأمور أكثر!
يستعيد مكانه ،
على الأقل لهذا الرجل.
ثم،
هل لديه زوجة
حسنًا ، إذا كان هناك زوجة أخت مزيفة ،
كنت أتساءل عما إذا كان هناك واحد حقيقي أيضًا.
لا.
حسنًا ، لذلك القمر سونغ ... أعني ...
القمر الحقيقي سونغ.
متى سيأتي؟
فى الحال.
لنذهب الى الداخل.
أهلا بك.
يمكنك البقاء هنا من الآن فصاعدا.
سعيد بلقائك.  أنا ري مون سونغ.
لقد التقينا من قبل ، أليس كذلك؟
كان اجتماعنا الأول عنيفًا بعض الشيء.
حاولت جاهدًا أن تمنعني ، ثم ...
في النهاية ، سارت الأمور على هذا النحو.
يجب أن تكون مستاء جدا.
اسمح لي أن أقول لك شيئًا واحدًا.
ليس الأمر أنني لا أريدك أن تعود.
أردت فقط تأجيله.
وبالتالي...
هل سارت حسب خططك؟
منذ أن سارت الأمور على هذا النحو ، دعونا نتفق ، أيها الرفيق.
منذ أن اجتمعت عائلتنا بأكملها معًا هكذا ،
يجب علينا توضيح الأمور.
ماذا تقصد؟
- فيما يتعلق بالميراث.  - أبا!
سأبيع الفندق.
لقد انتهيت بالفعل من الحديث عن ذلك مع Rhee Moon Sung هنا.
بمجرد وفاة الجدة ،
سنأخذ ميراثها ،
وعندما يجمع كلانا حصصنا معًا ،
لن تتمكن من إيقاف البيع ،
حتى إذا أضفت أسهم Dong Je إلى مشاركاتك.
يرجى التفكير في الأمر.
لقد انتهيت بالفعل من مناقشته.
انها مضيعة للوقت
للتحدث أكثر عن الأعمال النهائية.
هل ستجلس هناك بعد سماع هذا؟
لقد خرجت من هذه الصورة منذ البداية
وليس لدي أي نية لدخوله حتى الآن.
يا الهي!  الجيز!
سيتعين علينا التحقق من كيفية كتابة الجدة لإرادتها ،
لكن العمة جونغ سوك والمدير ،
إذا تلقيت أي ميراث من جدتك ،
سيكون من الأفضل لك أن تبيع أسهمك لي.
أنت تعرف تلك الجدة
لم يتبق الكثير من الوقت.
من فضلك فكر في الأمر واتخذ قرارك قبل وفاتها.
أبا!
كلماتك قاسية جدا!
الرئيسة لا تلوم.
وفاة والديك
في وقت مبكر جدًا كان مجرد حادث مؤسف.
إنه ليس خطأ الرئيسة.
Ahjussi!
أيضا ، راي مون سونغ ...
كيف عشت أنت ووالدك وعانينا في الشمال ...
هذا هو مصيرك.
وأنها تشتاق للعائلة
لقد تركت ورائها في الشمال وليس أنت من كنت معها
كما أنه ليس خطأ جدتك.
إذا ارتكبت أي ذنب ،
سيكون في شوقها.
تركت عائلتها في كوريا الشمالية وفقدت ابنها.
تمسك بهذا الألم بعمق في قلبها ،
لقد تحملت كل اللوم على الرغم من أنه لم يكن خطأها.
على الرغم من أنه لم يكن خطأها.
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شيء ما ،
إلقاء اللوم على مصيرك!
لماذا تكره جدتك وتحتقر الفندق الذي بنته؟
بالنسبة لي ، الرئيسة هي المنقذة للحياة
ومرشد وضعني على طريق حياة جديدة.
بينما كنت أخدمها على مدى العقود العديدة الماضية ، لم أرها تتصرف بطريقة غير لائقة.
كنت قمامة لا علاقة لها بها ،
لكنها عاملتني أفضل من الأسرة ، دون أي تحيز.
لكن يا رفاق ...
أنتم يا رفاق عائلة.
كعائلتها ، ألا تفهمون جدتك؟
بما أنكم يا رفاق عائلة!
بما أنك عائلة ، يجب أن تفهمها.
لقد خططت لهذا الأداء السخيف والسخيف.
أتمنى أن تكون رئيسة مجلس الإدارة
قد تقضي أيامها الأخيرة سعيدة.
ندم؟
إذا كان بإمكاني إسعاد الرئيسة ،
سأفعل هذا الأداء مرة أخرى.
ميراث؟
انظروا إلى أنفسكم.
جدتك لا تزال على قيد الحياة!
هل يجب عليك طرح محادثات الميراث الآن؟
تولت الرئيسة دور والديك الراحلين كأسرة ،
وكجدتك.
الأوباش جاحد الجميل.
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
♫ في المد والجزر ♫
في حالتي الجريحة ، مثل الصخرة ، بقيت هنا ♫
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
يتحرك!
هل تعتقد أنني سأتركك ترتكب جريمة قتل في فندقي؟
♫ أريد أن أذهب إلى ذلك الوقت ♫
♫ أنت بارد مثل البحر ♫
♫ يبدو بعيدًا ولكن ليس كذلك ♫
رئيسة ...
كلما اقتربت منك ، تبدأ بالاختفاء ببطء ♫
شكرًا لك.
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
♫ في المد والجزر ♫
♫ في حالتي الجريحة ، مثل الصخرة ... ♫
يمكنك البقاء هنا.
إذا احتجت إلى أي شيء ، فيرجى إخبارنا بذلك.
هذه غرفة جدتنا.
أليست أنيقة؟
إذا انتهيت ، هل سنعود؟
يحتوي منزلنا على العديد من الغرف ،
لذا أليس من الصعب أن تجد طريقك؟
سأكتب الأسماء لك في المرة القادمة.
غرفة الجدة هنا ،
وغرفة مون سونغ هناك.
هل لديك اي خطط اليوم؟
صحيح ، لقد وصلت للتو منذ وقت ليس ببعيد.
ما هي الخطط التي لديك؟
لنذهب!
سيشتري لك الهيونغ شيئًا لذيذًا للأكل.
لا تتصرف وكأننا قريبون.
واو ، هذا يجعلني أشعر بأنني صغير جدًا.
آسف.
كنت متسرعا قليلا.
لكن هل ستواصل هذا الأمر مع عائلتك؟
انا وانت؟
إذا كنا عائلة ،
من المؤكد أن الأسرة أسوأ من الغرباء.
نعم.
إنه على حق.
أنا الشخص الذي أصبح غريبًا
بسبب هذا الرجل ...
افتقده.
يا الهي ...
أجل ، هيون؟
الاسبوع المقبل؟
صحيح!
بالطبع ، أعلم أنه عيد ميلادك!
بالتاكيد!
لقد اشتريت بالفعل هدية عيد ميلادك!
هذا صحيح.
تمام.
سوف اراك الاسبوع المقبل.
نعم.
حسنًا ، فقط اذهب مع هذا.
شراء!
حسنا.
تمام.
(موقع الخطوط الجوية)
أبا!
اتحاد Jjajang.
كيف كان حالك؟  لم اسمع منك.
أنت تسمع مني الآن!
هل أنت مشغول؟
نحن سوف...
انا.
أنا مشغول للغاية.
أوه حقًا؟
مرحبًا ، سأرسل لك ملفًا.
اتصل بي بعد قراءة الملف.
قلت لك إنني مشغول.
استمع لي عندما أتحدث.
مرحبًا ، لقد أرسلتها للتو.
اتصل بي بعد قراءتها ، حسنا؟
مرحبًا ، أبا.  يو جاي هيون.
يا!
لقد قال للتو مقالته وأغلق الخط ...
ماذا أرسل لي؟
(استحسان)
استحسان؟
(بيت القهوة الشبابي)
هل تعرف الوقت؟  عجلوا!
شكرًا لك.
حسنا!
نجاح باهر ، التخاطر!
كنت أتوق إلى البيتزا و tteokbokki.
هذا ممتاز!
حق؟
مرحبًا ، هذا ما تسميه
قتل عصفورين بحجر واحد،
أو الحصول على نقطتين في ضربة واحدة.
تسحبه هكذا ،
ووضعها هنا ...
ضعها على هذا النحو ،
وحاولي تناولهما معًا.
أوه!  انتظر.
شكرًا لك.
كيف هذا؟
إنه جيد.
- هذا جيد ، صحيح؟  - نعم.
ويا ...
عليك أن تجرب هذا.
هذه هنا...
حسنا.  جرب هذا أيضًا.
الملمس رائع.
هل تعرف كلمة ديجا فو؟
لما؟
أشعر وكأنني رأيت هذا من قبل.
تجعلني أخفض مستوى حذر بإطعامي لذيذًا ،
ثم ماذا فعلت مرة أخرى؟
يبدو أنني أتذكر أنك طلبت مني خدمة كبيرة حقًا.
واو ، سيو يون هي.  حسنا.
أنت رائع.  انت ذكي جدا.
- هل قرأته؟  - نعم.
- كيف وجدته؟  - متى حتى كتبت ذلك؟
حسنًا ، أليس هذا جزءًا مما نفعله؟
لم يكن من الصعب حتى كتابتها.
وبالتالي؟  ماذا تخطط لفعل؟
ماذا تقصد؟  ما الذي أخطط له؟
هناك نص
وهناك ممثلون.  إذن ماذا علينا أن نفعل؟
نحن بحاجة لأداء.
تنفيذ؟
- هل الجميع هنا؟  - نعم.
السبب الذي جعلني أجمعكم جميعًا هنا اليوم هو ...
دعونا...
تقديم أداء.
فجأة؟
(دعوة الستارة - سيناريو بقلم يو جاي هيون)
السيناريو كتب بواسطة ...
يو جاي هيون.
لمعلوماتك ، تقول يو هي إنها تعجبها.
قف.
هذا مؤثر جدا.
هذا جيد جدا!
- هل تعتقد أنه جيد؟  - نعم.
ثم دعونا نفعل ذلك!
أعني ، يمكننا فعل ذلك ،
لكننا استنفدنا جميع أموال الإنتاج
نستعد لأداء آخر لذا مواردنا المالية ...
الأطفال في الوقت الحاضر لا يفعلون أي شيء مجانًا.
وأنت تعلم بالفعل ،
ولكن لتقديم عرض ،
نحن بحاجة إلى بناء المجموعة وإلقاء الممثلين ،
- كما يتطلب استئجار المسرح - - تكاليف الإنتاج؟
سأدفع ثمنها كلها.
- هل أنت جاد؟  - سوف تفعلها؟
الجيز.  جامعة Jjajang ،
تخبرهم.
يقول أن هذا ما سيفعله.
يا الهي ...
لقد ذهبت من أجله دون تفكير كثير ،
لكن ماذا لو انتهى بنا الأمر إلى الكفاح لدفع تكاليف الإنتاج؟
لا تقلق بشأن هذا  سأساهم أيضًا.
- ماذا؟  - أنا أتقاضى راتبي أيضًا.
هل حقا؟
وبالتالي...
دعونا نضع عرضًا واحدًا هذه المرة.
اتحاد Jjajang!
ص-أنت!
أنت غالي جدا!
يا!
هذا غريب الأطوار ...
إذن ما الذي يتعين علينا القيام به أولاً؟
نحن؟
يصب؟
انتظر لحظة.
ماذا...
من هذا؟
(سي غيو هيونغنيم)
مرحبًا ، هيونغ نيم.
- بوو!  - يا إلهي!
نعم.
أنا آسف.
فجأة؟
بعد مقابلة الشخص الحقيقي ،
يمكنني أن أفهم لماذا وظفك أجوسي يا رفاق للقيام بذلك.
هل هو...
حقا من الصعب أن يكون حول؟
لا توجد طريقة لابن عم ظهر فجأة
سوف تشعر فجأة مثل الأسرة ،
ومن وجهة نظره أيضًا
حتى لو قلنا له أننا عائلته ، فلن يشعر بهذه الطريقة.
ما زال،
أنا أكثر راحة معك الآن.
لماذا؟
فكر في الأمر.
لقد كنا قريبين جدًا ،
ولكن كان هناك شيء واحد فيك أزعجني.
أنني سأضطر إلى تقسيم الميراث الذي أحصل عليه معك.
لكن انظر!
ليست هناك حاجة لذلك بعد الآن!
منذ أن أصبح الوضع هكذا ،
كل ما تبقى لدي هو مشاعر طيبة تجاهك.
لهذا أنا مرتاح أكثر معك الآن.
Hyungnim ، أنت هادئ
واضح وبسيط.
هذه هي قوتي.
هل أقول شيئًا واحدًا بسيطًا وبسيطًا؟
انها بارده.  لنذهب الى الداخل.
يا ابن عمي.
نحن سوف...
لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
نعم.
كونه ممثل ...
هل هذا مسلي؟
حسنًا ، بدلاً من مجرد التسلية ...
WW- حسنًا ، إنه ممتع.  إنه فقط يأخذ الكثير منك.
هل هذا صعب؟
ليس بالضرورة مرهقًا جسديًا ،
ولكن أكثر عقليا.
تحتاج إلى التفكير في كل أنواع الأشياء ومراقبة الأشخاص الآخرين ...
إنه فقط كذلك...
بعد سماع ما قالته الجدة ،
كنت أفكر في مستقبلي.
بالنسبة لي،
سأكون سعيدًا طالما أنه ممتع.
لكن بعد ذلك ،
رؤيتكم
جعلني أعتقد أن التمثيل يمكن أن يكون ممتعًا.
لذلك أسألك ما هو رأيك في أن أصبح ممثلاً.
أجبني بسرعة.
أوه ، يبدو ...
أنت ذاهب لمجرد نزوة.
أنا جادة بالفعل.
التمثيل ليس سهلاً كما تعتقد.
لماذا؟
يا الهي ...
لذلك لا تصبح ممثلًا بمجرد كونك جيدًا في التمثيل.
ثم؟
المحافظة على الرزق.
من الصعب جدًا الحفاظ على مصدر رزقك.
الأفلام والدراما ...
لنفترض أنك حصلت على فريق التمثيل.
إنه رائع ، أليس كذلك؟  لكنه دور ثانوي.
ما الذي تستطيع القيام به؟  أنت افعلها.
أداء؟
تقوم بذلك بشكل مكثف لمدة شهر ثم توقف.
أداء لمدة شهر ، ثم فجوة ، أداء لمدة شهر ، ثم توقف ...
لأنك تكرر هذا النمط ،
لا يمكنك الحصول على وظيفة مستقرة.
حسنًا ، لقد نجحت في هذا الاختبار.
هذا ليس له علاقة بي.
لا يمكنني فعل أي شيء لبقية حياتي وما زلت في وضع جيد ماليًا.
أنت تعرف كل ذلك بالفعل.  التالي.
هيونغ نيم.
الشيء المهم حقا هو
ثباتك العقلي.
امتلاك الثبات العقلي هو الأهم.
أنت تعلم أنني لست بهذه الحساسية تجاه أشياء من هذا القبيل.
التالي.
وقت.
أنت حقًا لا تعرف كم من الوقت قد يستغرقه الأمر.
سنة واحدة؟  لا.
سنتان؟  تعال.
10 سنوات ، 20 سنة ، 30 سنة ...
لقد اجتزت هذا الاختبار أيضًا.
لدي الكثير من الوقت على يدي.
الأشياء التي لدي أكثر من؟  المال والوقت.
لدي الكثير من الوقت
أنني أنفق أموالي الخاصة
لأضيع بعض وقت فراغي.
انت تعلم ذلك صحيح؟
اعطني ثانية.
هيونغ نيم.
نعم.
هل تريد أن
المشاركة في أداء؟
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا!
هيونغ نيم.
حسنا.  الانضمام إلينا ابتداء من اليوم ،
- هذا هنا - - أنا ممثل جديد ، بارك سي كيو.
اذا اردت اي شيء من فضلك اعلمني.
مفاجئة!
ألا تتفاجأ؟
يا لها من صدمة ، أليس كذلك؟
ستلعب Park Se Gyu دور Park Se Gyu!
أليست هذه فكرة رائعة؟
- يا لها من فكرة رائعة ، أليس كذلك؟  لماذا؟  - نعم ، نعم ، هذا جيد.
أليس من المناسب اختيار الممثلين؟
- نعم ، نعم ، هذا رائع!  - إنها جيدة ، أليس كذلك؟
- الجميع ، تصفيق!  - إنه ليس سيئًا ، أليس كذلك؟
Park Se Gyu سيلعب دور Park Se Gyu!
انتظر لحظة...
- أخت الزوج ، ثانية واحدة فقط.  - أنتم يا رفاق استمروا.
هيونغ ، أليس هذا رائعًا؟
إنها فكرتي.  Park Se Gyu يلعب Park Se Gyu.
مرحبا.  إنه رائع ، لكن ...
من منظور شخص بدأ للتو في التمثيل ،
بالنسبة لي لأقوم بدور نفسي ...
Park Se Gyu يؤدي دور Park Se Gyu ...
أليس هذا قليلا؟
الشيء هو...
أريد أن أصور دورًا مناسبًا.
اريد زيارة مكان
ولاحظ شخصية ،
ثم عبر عن ذلك.
هل هذا بسبب عدم حصولك على الكثير من المشاهد؟
هذا ليس هو!
لمن تأخذني!
إذن هل لديك دور مختلف في ذهنك؟
أنا؟
مدخل جاي هيون.
إنه حساء زلابية على طريقة بيونغ يانغ.
رجاء محاولة ذلك.
يا إلهي!  هذا جيد جدا.
السيدة جي هيون ، انتظري ، انتظري.
من فضلك اخفض الملعب عندما تقول ، "يا إلهي!"
يا إلهي ... يا إلهي ...
أكثر تقريبًا وغامضًا.
"يا إلهي..."
سيدتي دور السيدة كوم سون ...
Geum Soon دائمًا في وضع مستقيم
لكنه يفتقر إلى الطاقة.
ما رأيك؟  هل أحببت ذلك؟
قف ، نعم.  من الجميل حقا.
- إذا أعجبك- - هذا ...
سأحجز هذا المسرح.  نعم.
شكرًا لك.
قف هكذا.  عقد يدك.
اثن ركبتيك وأنزل يديك.
إذا انحرفت معك ،
سوف يكرهني هيونغ.
لكن إذا انحازت إلى جانبه ،
سوف تكرهني.
(بارك سي جون ، بارك سي غيو ، بارك سي يون)
(جونغ سانغ تشيول ، يون جونغ سوك)
(سيو يون هي ، يو جاي هيون)
(ري مون سونغ)
توقف ، لقد أخفتني!
يا إلهي ، هؤلاء البلداء ...
كلاكما يخيفني هكذا.
يا.
افتح الضوء عندما تكون في مكتب شخص آخر ، يا رجل!
ألا تشعرين بالجوع قليلا؟
هل هذا جيد؟
ماذا كنت تفعل حتى لا تأكل أي شيء؟
إذا انضممت إلى عائلة ، عش مثلها يا رجل.  (عائلة الثروة التي تمتلك شركات)
بدلا من النوم كرة لولبية هنا.
أيضًا،
يجب أن تشتري لي بعض اللحم البقري في وقت ما.  اجعله لحم بقر كوري.
أشعر بعدم الارتياح إلى حد ما
في ذلك البيت.
ما زال،
أنت الشخص الذي أشعر أنه الأقرب إليك في هذه الأرض.
تناولها مع الكيمتشي ، يا رجل.
نعم.
أعلم أنها مرة واحدة فقط.
لكن ما زلت أريد أن أريها لها.
الأداء الذي صنعته
لشخص واحد فقط.
(المدير العام بارك سي يون)
يفتقد.
هل يمكنني الدخول؟
لقد دخلت بالفعل.
أنت على حق.
(هيونغنام جانغ)
اخرج!
هل تجرؤ على استقبال ضيف بدون أجر؟
(هيونغنام جانغ)
ربما لأنني رأيته عندما كنت طفلاً ...
لم أتعرف عليه تقريبًا.
سيدتي ، هل تعرف كوم سون الذي كان يعمل هنا؟
- كم قريبا؟  - نعم.
لقد مر وقت منذ أن توقفت عن العمل هنا.
حاول الذهاب هناك.
- أرغب في وعاء من حساء الأرز من فضلك.  - نعم.
حساء الأرز الخاص بك هنا.
من فضلك استمتع بطعامك.
ألست الرفيق كوم قريبا؟
من يمكن أن يكون هذا!
رائع!
انه حقا جيد!
الرفيق Geum قريبًا ، مهاراتك في الطهي من الدرجة الأولى.
اوه شكرا لك.
ألم تقل أنك كنت في كيونغسونغ؟
كيف جئت هنا ...
أوه ، هذا ... حسنًا ...
انا كنت.
لكن...
كيف جئت هنا الرفيق كوم قريبا؟
لقد حدثت بعض الأشياء التي كنت أحتاجها للمجيء إلى هنا.
الصدفة شيء رائع.
أعتقد أنني سألتقي بك هنا مرة أخرى.
صدفة...
ليس بهذه البساطة.
بينما كنت في كيونغسونغ ،
لم أستطع التوقف
أفكر فيك يا الرفيق Geum Soon.
إذا تركت الوقت يمر هكذا ،
اعتقدت...
سوف أندم على ذلك لبقية حياتي.
وهذا هو السبب ...
أنا ، ري جونغ مون ،
سوف تجدك ، الرفيق Geum قريبا ،
لا يهم أين أنت.
انا...
تخطط لعدم العودة إلى كيونغسونغ.
الرفيق قوم قريبا.
من الان فصاعدا،
هل الوضع سيكون جيدا
إذا بقيت بجانبك
إلى الأبد؟
♫ قف بجانبك ♫
♫ أنا هنا
♫ دائما ♫
حتى عندما أسير في ظلام دامس ، تصبح نوري ♫
(استحسان)
اسمي يو جاي هيون.
هل أتيت تحمل أكوامًا من النقود؟
بمجرد الانتهاء من المراجعة القانونية ،
سأخبرك على الفور.
من أجل حماية الفندق ،
سي يون ...
تماشى مع الأداء.
يا.  لا تجرؤ على الحديث عنها بهذه الطريقة.
إذا كنت هنا بخصوص موضوع الميراث ،
لا أحد من أفراد الأسرة هنا ، لذلك ...
جئت لأرى كلاكما اليوم.
كانت دائما تتخيل هنا
أنت قادم على متن قارب في الأفق.
أنا أعرف.
أريد أن أحمي كل شيء.
سواء كانت الجدة أو الفندق.
أشعر بالارتباك حيال ما إذا كان هذا شيئًا سيئًا أم جيدًا.
يون هيي ، أعتقد أنني بحاجة فعلاً للقيام بذلك.
♫ قلبي ينبض ♫