[المدير العام بارك سي يون]
أنت جيد في القيادة.
هل فكرت في الحصول على تصريح قيادة دولي؟
ليس هناك حاجة.
لماذا دائما "لا حاجة" معك؟
لدي حاجة لذلك ، حسنا؟
هل تتعامل مع نوع من القضايا؟
نعم ، لا أريد أن أتجول حول ابن عم يعرف كيف يقود سيارته.
أريد ابن عمي أن يقودني.
إنه طريق كنت تسلكه بمفردك ،
وهكذا...
سيكون عليك القيادة عليها بنفسك مرة أخرى.
وأرى نصب الجدران ضدي.
من كان يعلم أنني سأحصل على العينية ،
الطريقة التي أقمت بها الجدران ضد الرجال.
لا تضحك.
نعم ، دعنا نقول أنك عدت إلى الصين.
نعم ، حتى لو حدث ذلك ،
ستكون هناك أسباب للعودة ، سواء كان الأمر كذلك
لقضاء العطلات أو يوم ذكرى الجدة.
لماذا تحاول أن تستمر في رؤية ابن عمك
لم تكن تعلم حتى أن لديك معظم حياتك؟
هذا لأنك تجعلني سعيدًا.  لماذا؟
♫ حتى عندما يمر ندمي الأخرق ♫
لماذا تكون سعيدا؟
إذن أنت لست سعيدا؟
هل ستكون قادرًا على العيش دون رؤية مثل هذه الظهيرة الجميلة
من هو لطيف جدا بالنسبة لك مثل هذا؟
♫ "الراحة بالوحدة" ♫
♫ أقول كلمات لا أقصدها حتى ♫
لذا ، هل تقول ...
مع شفتيك تخبرني
- أنكِ جميلة وجذابة؟  - هلا هلا هلا!
قف ، قف!  أتطلّع لذلك!
يا الهي.
♫ لأنني مليء بالذنب ♫
♫ ربما لفترة طويلة لا يمكن ملء هذا المكان
♫ أنا لا أكرهها ، بالنظر إلى ذاتي القديمة ♫
♫ أغطي نفسي بالذكريات التي كانت دافئة وأنام ♫
يفتقد،
ممكن ادخل
لقد دخلت بالفعل.
أنت على حق.
أداء؟
نعم.
انا حقا اريد
اعرضها على الجدة.
هل حقا؟
هناك أيضًا العديد من القصص التي قد تجدها مسلية ،
لذلك أود حقًا أن تأتي وتراها
مع الجدة.
حسنا.
آمل حقًا أن أتمكن من رؤيته مع جدتي.
تستطيع.
أنا متأكد من أنك ستكون قادرًا على ذلك.
حسنا.
أريد أن...
تظهر لك نونا ...
من هو الممثل المسرحي يو جاي هيون ،
ومن أنا حقًا.
هذه هي الطريقة التي من المفترض أن تبدأ بها ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، لست بحاجة إلى الخروج بهذه الطريقة.
حسنا إذا...
مرحبًا ، السيد يو جاي هيون.
مهلا ، مزيف.
لا يزال لديك عمل هنا؟
إذا كنت ممثلًا ،
إذن عليك أن تعرف أن تترك المسرح
عندما ينتهي العرض.
لم ينتهي بعد.
يجب أن تشاهد الرئيسة وهي تموت
بأم عينيك قبل أن تشعر بالرضا؟
يا!
لا تجرؤ على الحديث عنها بهذه الطريقة.
- لماذا؟  - ليس مثل ما تفكر فيه ،
لذلك لا تتحدث عنها بهذه الطريقة.
هل هذا بسبب سي يون؟
هل هذا هو السبب؟
يبدو أنك تعتقد خطأً أنك شخص ما
لأنك كنت قريبًا من Se Yeon أثناء تمثيلك لـ Rhee Moon Sung.
لكن يجب أن تعرف مكانك.
نعم.
أنا مزيف.
أنا مزيف ولكن
أعتقد أنه يمكنني أخيرًا أخيرًا الآن.
ليس عليّ أن أهتم بما تعتقده بعد الآن.
ماذا قلت؟
أنا ممثل مسرحي.
إذا رماني شخص ما بشخصية مثلك ،
سيستغرق الامر
يوم واحد فقط بالنسبة لي لتحليلك.
شخصيتك بسيطة للغاية.
دعني أسألك بشكل صحيح.
هل فكرت من قبل
لماذا أنت مهووس به
تحاول الزواج منها؟
ماذا قلت؟
كنت تعيش
طيلة حياتك دون أي فشل ، ثم ظهر عيب واحد.
ولإصلاح هذا العيب ،
أنت مهووس تمامًا بالزواج من سي يون نونا.
ما رأيك؟
كنت تعتقد أن حياتك ستصبح مثالية بمجرد إصلاح هذا العيب ،
لكنه يبدو وكأنه هراء ، أليس كذلك؟
هل تعلم لماذا تشعر بهذه الطريقة؟
انه بسبب
انت تحب ...
سي يون نونا.
لا يمكنك حتى التعرف على مشاعرك مثل الأحمق.
ومع ذلك ، فأنت تضغط على نحو متهور لإصلاح العيب في حياتك.
كيف يمكنك أن تكون سعيدًا حتى بعد تحقيق هدفك؟
أنت مخطئ بشدة.
ما الذي تريده حقا؟
إنها ليست سي يون نونا.
إنه قلب سي يون نونا.
لم يفت الوقت بعد.
لا تخلق شوائب أكبر وتقضي بقية حياتك في العذاب والندم.
اصلحه.
أنا أخبرك أن تبدأ من جديد.
هذا هو.
Jjajang ، Jjajang.
ماذا تفعل جالس هنا؟
مرحبًا ، هل سار التدريب جيدًا ، على الرغم من أنني لم أكن موجودًا؟
نعم ، سارت الأمور على ما يرام.
أشعر أن هذا سيكون آخر أداء لي.
Jjajang ...
- إذن ستذهب إلى الولايات المتحدة؟  - نعم.
لقد دفعته للوراء بقدر ما أستطيع.
حان الوقت للذهاب الآن.
نعم؟
شعرت
توقفت الساعة لفترة.
أنت ومنزل جدتك حيث كنا نقيم.
لكن يبدو أن تلك الساعة بدأت تدق مرة أخرى.
و حينئذ،
يجب أن أعيد تشغيل ساعتي التي توقفت.
الجيز ، أنا فقط أريد ذلك
حطم تلك الساعة.
سوف تفعل ذلك بالنسبة لي؟
نعم.  سأحطمها من أجلك.
هل ستفعل ذلك من أجلي ، أوبا؟
أعني ، لقد قلت ذلك بثقة ،
لكن هل هو شيء يمكنني تحطيمه؟  كيف يمكنني كسرها؟
انسى ذلك!  أنا جائع.
أنت تستمر في التحدث بالهراء.
أسرع ، أنا جائع!
أجل ، أجل ، أنا قادم.
اشتري لي tteokbokki!
[دكتور آهن وو هيون]
مرحبًا؟
ماذا!
استيقظت جدة؟
كيف حالتها؟
ذلك ليس جيد.
ماذا نفعل هنا إذن؟  لنذهب!
حسنًا ، الجدة
أبحث عن مون سونغ.
لم يذكر اسمه: W ماذا؟
ماذا قلت؟  مون سونغ؟  ثم خذه.
خالتي ، أين (مون سونغ)؟
انه ليس هنا.  إنه ليس في غرفته أيضًا.
لقد غادر منذ فترة ، ولم أر الكثير منه مؤخرًا.
هيونغ ، تتحدث معه على الهاتف أحيانًا.  اسرع واتصل به
- أنا لا أعرف أين هو أيضًا.  - قبل ذلك ،
أود منا جميعًا أن نفكر في الأمر.
هل سيكون من الجيد أن يكون لديك
راي مون سونغ تقابل الجدة الآن؟
عن ماذا تتحدث؟
من سيكون القمر سونغ الذي تفكر فيه الجدة؟
من الأفضل أن تلتقي به الجدة؟
بالنسبة للجدة ، مون سونغ هو-
هذا القمر سونغ.
إنه ذلك القمر سونغ.
وهذا هو السبب
أعتقد أنه سيكون من الجيد الاتصال بـ Jae Heon.
لا يمكننا إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
أظن ذلك أيضا.
هل تخفيه حتى تموت الجدة؟  هل هاذا هو؟
لا!  قلت لك لا.
أنا أيضا لا أعرف.
لنذهب.
بارك سي جيو!
سأذهب الآن.
ماذا نفعل؟
رئيسة.
انهم قادمون.
يرجى الراحة بسهولة.
يفتقد!
يفتقد.
ماذا عن الجدة؟  هل هي بخير؟
إستمع جيدا.
اليوم ، أنت ري مون سونغ.
لما؟
هذا هو المشهد الأخير الخاص بك
يتصرف مثل ري مون سونغ
في هذا الأداء المسرحي.
يجب أن تشعر بعدم الارتياح.
هل يجب أن أخبرهم بإزالة هذا؟
عنيد جدا.
ثم استمر.  أنت بحاجة للعيش.
لنخرج،
حتى يمكن للجدة أن تستريح.
سأكون في المقدمة مباشرة.
لا ترفع يدك.  يتطلب طاقة.
أنت...
أبا.
جدة.
أنا هنا.
مون سونغ.
هل أنت (مون سونغ)؟
لقد كدت...
فقط غادر مرة أخرى.
نتركك وراء ...
دون أن يقول ...
بضع كلمات من ...
وداعا لتعتني بنفسك ...
جدة...
أنا آسف.
أنا آسف جدتي.  أنا آسف أنا آسف.
أنا آسف.  أنا آسف...
أنا آسف جدتي.
انا...
آسف لأنني لست راي مون سونغ.
أنت لست...
راي مون سونغ؟
أنا آسف...
كنت أعرف مسبقا.
في لحظة معينة ،
اكتشفت.
الذي - التي...
أنت لست...
ري مون سونغ.
ما زال،
كنت قادرا على الرؤية
ما مدى اهتمامك ،
كم كنتم تهتمون بي ،
وبالتالي...
تظاهرت بأنني لا أعرف.
طفل.
ماذا...
هل اسمك؟
اسمي يو جاي هيون.  يو جاي هيون.
حسنا أرى ذلك.
إنه جاي هيون.
نعم...
وعملك؟
أنا ممثل.
ممثل...
حاولت التمثيل
للمرة الأولى في حياتي...
كيف وجدته؟
هل كان ذلك لائقًا؟
نعم.
بينما يتصرف مثل
لم أكن أعرف أمامكم يا رفاق ،
كان لدي هذا الفكر.
أتصرف وكأنني لم أكن أعرف عندما عرفت ...
أتصرف وكأنني كنت سعيدًا عندما لم أكن ...
أتصرف وكأنني بخير ...
حتى عندما كنت أتألم ...
اتضح أنني أيضًا ،
كان ممثلا.
لا تكن ...
صعب جدا على نفسك.
هذه الجدة
كان سعيدا...
بسببك يا رفاق.
T- هذا هو ...
لي...
الحقيقة الصادقة.
جدة...
جدتي ، وأنا أيضًا.
كنت سعيدا ايضا
كنت سعيدة يا جدتي.
هناك شيء يسمى نداء الستارة ، جدتي.  نداء ستارة.
في عرض مسرحي عندما ينتهي العرض
دعوة الستار عندما يشكر الممثلون الجمهور على قدومهم للمشاهدة.
الجدة ، أنت بحاجة إلى
اشكر الناس في الأداء المسرحي بحياتك.
أنت بحاجة إلى إجراء مكالمة الستارة الخاصة بك.
ستارة...
مكالمة؟
جدة،
هناك...
شيء أريده حقًا
تظهر لك يا جدتي.
أنه...
الشيء الوحيد الذي يمكنني أن أريكم إياه يا جدتي.
ستأتي لرؤيتها بالتأكيد ، أليس كذلك؟
جدتي ، ستأتي لترى ذلك ، أليس كذلك؟
أنا سوف...
بالتأكيد...
جدة.
جدة؟
جدتي انتظري!
جدة!
ماذا علي أن أفعل؟  جدة!
أوه ، لا ، ماذا ... ماذا أفعل ...
جدة...
ما هو الخطأ؟
لا يمكنك الدخول.
من فضلك إنتظر هنا.
ارجوك ان ترحل.
تحقق من عناصرها الحيوية.
كيف هذا؟  هل هذا طبيعي؟
ما الذي فعلته؟
أبا!
هل كنت تعلم...
الجدة عرفت كل شيء؟
أرى...
نعم.
لا أعرف ما إذا كان هذا شيئًا جيدًا أم سيئًا.
قالت إنها كانت سعيدة بسببنا.
لذلك لا ينبغي لنا أن نعذب أنفسنا.
هل قالت ذلك حقًا؟
يون هيي.
هناك شيء واحد لم أفعله.
أظن...
أنا حقا بحاجة للقيام بذلك.
كيف حال الجدة؟
سيدة سي يون ...
هل كنت تعلم؟
كان هذا المنزل الضخم فارغًا تمامًا.  هناك سبب واحد لذلك.
ليس الأمر كما لو كانت هناك أسباب متعددة.
إنها بخير الآن.
أود أن تخبرني في المرة القادمة.
على الرغم من أنكم قد تكونون غرباء بالنسبة لي ،
الجدة ليست كذلك.
نعم مدير.
هذا أنا.
أين أنت؟
انا فى البيت.
ثم جاي هيون ،
لنشرب معا.
أتذكر عندما بدأنا هذا الأداء لأول مرة هنا.
بينما كنا نلتقط صور جواز السفر ...
واحد اثنين ثلاثة.
كنا فقط نتمتع بأنفسنا ،
التفكير في أن الأداء سينتهي بشكل جيد.
بسبب تلك الذاكرة ، الأمر صعب حقًا في الوقت الحالي
وهو مؤلم.
جاي هيون.
بدأت...
هذا الأداء.
تعال.
هذا ما بدأه كلانا.
لا.
كان ذلك أول وآخر تبجح متهور في حياتي
ونوبة غضب.
في أي حال،
شكرا لكونك معي من خلاله.
يعني الضمان
كان جيدًا بشكل يبعث على السخرية.
وبالتالي...
هل مازلت تملك
بقي بعض من تلك الأموال؟
ذاك المال...
اين ذهبت؟
في أي حال،
للبقاء معي من خلالها ، شكرا لك ...
و انا اسف.
جدة...
عرف كل شيء.
على الرغم من أنها تعرف كل شيء ، إلا أنها تظاهرت بأنها لا تعرف.
لماذا تعتقد أنها فعلت ذلك؟
لأنها عرفت
بأي نوع من القلب
لقد بدأت كل هذا ، أيها المدير.
فهمت الجدة ، مدير.
لقد أخبرتني بهذا مرة أيها المدير.
إذا كان الشخص الآخر
لا يعرف أن شيئًا ما كذب حتى النهاية ،
ثم لن تكون كذبة.
لكن...
بعض الأحيان،
حتى عندما يعلم الشخص الآخر أنها كذبة ،
ما زالت ليست كذبة.
وبالتالي...
مدير أيضا ،
لا تعذب نفسك كثيرا.
شكرًا.
جاي هيون.
لنشرب.
نعم.
لدي طلب لتقديمه.
ساعدني لمقابلة Rhee Moon Sung مرة واحدة.
أوه ، محامي.
نعم بالتأكيد.
إذا كنت هنا بخصوص قضية ميراث الرئيسة ،
لا أحد من أفراد الأسرة هنا ، لذا عد في وقت لاحق ...
لا.
جئت لأرى كلاكما اليوم.
لا توجد تغييرات فيما يتعلق بالميراث أو الأسهم.
يرجى تجهيز الأشياء ، حتى نتمكن من ذلك
تابع عملية البيع بمجرد أن ننتهي من المراجعة القانونية.
عندما نكون مستعدين لإتمام عملية البيع ،
سأخبرك على الفور.
وهمية...
سوف تمر إلى سي يون دون قيد أو شرط
كل ما يحصل عليه من جدته.
وعلى الرغم من أنها تعرف أنه مزيف ،
سيذهب سي يون على طول
مع أداء حماية الفندق.
لكن إذا ظهر ابن العم الحقيقي في تلك اللحظة؟
أشعر بالفضول لمعرفة قرار راي مون سونغ الحقيقي.
لهذا طلبت منك مقابلتي ،
ري مون سونغ الحقيقي.
ليس هناك سبب لأخبرك
فقط لأنك فضولي.
هذه كوريا الجنوبية.
إنها مختلفة عن كوريا الشمالية ، حيث اعتدت العيش.
لا شيء مجاني في الرأسمالية.
جوابي بسيط.
إذا كان بإمكاني فقط تدمير هذا الفندق والسبب ...
الجدة تقع في اليأس ،
ثم سأقف مع أي شخص
وتفعل كل ما يتطلبه الأمر.
وبالتالي...
هل كانت هذه إجابة جيدة بما يكفي بالنسبة لك ،
أنت رجل فضولي؟
ماذا ستفعل،
بارك سي يون؟
أنت تعلم أن ري مون سونغ في جانبي ، أليس كذلك؟
بغض النظر عما تفعله الآن ، لا يمكنك إيقافي.
ري مون سونغ.
تعال معي للخارج قليلاً.
أليس من الأدب أن تذكر عملك أولاً؟
ليس انا،
لكن شخصًا آخر يريد مقابلتك.
أنتم يا رفاق لديكم محادثتكم.
شكرًا لك.
التقينا آخر مرة ، أليس كذلك؟
نعم.
أتذكر.
كنت ذلك المواطن.
نعم حسنا ... مواطن ...
افكر في الأمر،
أعتقد أن معارفنا غريب بعض الشيء
منذ أن قابلت ري مون سونغ
مثل ري مون سونغ.
منذ أن التقى ري مون سونغ وري مون سونغ ...
اسمي يو جاي هيون.
اسمي سيو يون هي.
ما العمل الذي لديك معي؟
كان لدي شيء لأتحدث إليكم عنه.
شيء للحديث عنه؟
شيء للحديث عنه ، تقول ...
كل من يريد رؤيتي في كوريا الجنوبية
كلهم يطلبون مني أن أفعل شيئًا أو لا أفعل شيئًا ...
ثم يعطوني المال ...
بعد قول ما يجب أن يقولوه فقط.
لا أحد يهتم حقًا بما أريد.
إن المجتمع الرأسمالي مختلف حقًا.
ألا تعتقد ذلك؟
وبالتالي...
هل يا رفاق ...
تعال حاملا أكوام من النقود؟  نعم؟
ماذا تريد مني ان افعل لك
حدثني عنها.
أردت أن أخبرك عن جدتي.
لما؟
انتهى بي الأمر بقضاء الوقت مع جدتي
يجب أن يكون في مكانك.
اعتقدت أنه سيكون من الجيد أن أخبرك عن
كيف كان وقتي مع جدتي.
الوقت الذي كان يجب أن تقضيه معها ...
ألا تشعر بالفضول حيال ذلك؟
ما هذا؟
جدة...
بناء الفندق من خلال بيع حساء الأرز مثل هذا.
أعتقد أن جدك قال لها
أنه سيأتي ليجدها وينتظرها.
بما أن كل ما عرفته هو صنع حساء الأرز ،
لذلك انتظرته
بيع حساء الأرز هذا.
عندما جئت إلى هذا المنزل لأول مرة ،
أعدت جدتي شخصياً حساء الأرز هذا لي.
كان ذلك جيدا.
أعتقد أنها أرادت حقًا أن تحاول
حساء الأرز الذي صنعته بنفسها ، ري مون سونغ.
وبالتالي...
جربها.
- أنت تأكل أيضا.  - أوه نعم.
كيف هذا؟
أليست جيدة حقًا؟
و ماذا عنك؟
اعذرني؟
إذا كان هذا الرفيق أنا فمن أنت؟
حسنًا ، أنا ...
إذا كان "ري مون سونغ" ،
ثم أنا...
جانغ جين سوك.
زوجتك...
حسنًا ، زوجتك ...
الشخص الذي تزوجته ...
حسنًا ، الشيء هو ...
للجدة-
زوجتي...
ليست قبيحة مثل هذه الفتاة.
إنها طريقة أكثر أنوثة وجميلة.
واو ، أنت تتحدث بشكل مضحك حقًا ، أليس كذلك؟
ما مشكلتي بأي شكل من الأشكال؟
مجموعة من الرجال على الجانب الآخر من الكرة الأرضية يقولون إنهم يحبونني!  تمام؟
قمت برش الطعام في كل مكان.
أنا آسف.
هل تتذكر هذه اللحظة؟
بعض الشيء.
كنت لطيفا عندما كنت أصغر سنا
على الرغم من عدم وجود أي أثر لهذا الجاذبية الآن.
لما؟
يدي الجدة التي أمسكتها آنذاك ...
تلك اللمسة ...
♫ في المد والجزر ♫
على الرغم من أنني لا أتذكر الباقي ،
أتذكر تلك اللمسة.
♫ مثل الصخرة ، بقيت هنا ♫
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
كان أول زبون مكث ليلة.
أعتقد أنه جاء لرؤيتها عدة مرات على مر السنين.
على الرغم من أنه يعرف تلك الجدة
كانت تنتظر هناك عودة عائلتها ،
لقد كان شخصًا يحميها ويحبها.
♫ أنت بارد مثل البحر ♫
♫ يبدو بعيدًا ولكن ليس كذلك ♫
كلما اقتربت منك ، تبدأ بالاختفاء ببطء ♫
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
♫ في المد والجزر ♫
♫ في حالتي الجريحة ، مثل الصخرة ... ♫
مون سونغ ...
هل كنت بخير ، زوجة أخت الزوج؟
صحيح.
ماذا علي أن أدعوك الآن؟
أوني.
مرحبًا ، ادخل.
يا.
ارتدِ حزام الأمان.
الشيء الذي بجانبك.  اسحبه لأسفل واربطه.
لكن لماذا تتحدث بدون تشريفات؟
لقد تحدثت معي بهذه الطريقة منذ البداية.
لما؟
يا.
اعمارنا متشابهة ...
وهل لدينا علاقة عادية؟
علاقتنا خاصة.
نوع من مثل خنثى من نوع ما؟
يمكنني إسقاط الشرف ، أليس كذلك؟
هيا ، تعال.  الأشخاص من نفس الأعمار يسقطون كلمات الشرف ويصبحون أصدقاء.
لقد أجريت بحثي.
أنتم تفعلون ذلك في كوريا الشمالية أيضًا.
يقولون إنه نفس الشيء في كوريا الجنوبية وكوريا الشمالية.  إنه نفس الشيء في كل مكان.
أنت الشخص المضحك تمامًا ، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا الرجل.
لقد انتهيت بالفعل من تحليل شخصية مثلك.
أنت تتمتم مثل هذا؟
هذا يعني الموافقة.
أليس هذا صحيحا؟
لا؟
لنذهب.
أين؟
أردت أن أقول لك الحقيقة ،
لكن أنا آسف أنك اضطررت إلى اكتشاف مثل هذا ، أوني.
عندما علمت لأول مرة أنك مزيف ،
هل تعلم ما هي أول فكرة خطرت على بالك؟
يا للخجل...
يجب أن أفقد صديقًا مقربًا.
هل أنا ...
افتقدك؟
لا ، أوني.
أريد أن أستمر بعلاقة وثيقة معك ، أوني.
هل حقا؟
نعم.
ثم...
ممكن تخبرني برقمك
- نعم.  - رقمك ، رقمك.
- هنا.  - أنا أيضاً.
لكن أليس هذا غريبًا جدًا؟
اعتقدت أننا اقتربنا قدر المستطاع ،
لكني لا أعرف أي شيء عنك.
هذا صحيح...
اخبرني عنك.
اعذرني؟
من أنت؟
من أنت؟  هاه؟
لا اعلم اين سابدأ.
أريد أن أعرف كل شيء منذ البداية.
من الألف إلى الياء ، كل ذلك.
فقط في حالة
قد تأتيكم يا رفاق ،
من المفترض أنها جاءت إلى هنا كلما سنحت لها الفرصة
لعدة عقود.
كانت دائما تتخيل هنا
أنت تعبر البحر ،
القدوم على متن قارب في الأفق.
أنا أعرف.
ألا يمكنك أن تأتي معنا؟
مون سونغ.
العام القادم،
دعنا نلتقي هنا مرة أخرى ، مهما كان الأمر.
لنعد.
مثله...
الجدة ، سوف نلتقي مرة أخرى.
اسمي ري مون سونغ.
لا تنسى ، حسنًا؟
حسنا.  هتافات.
ماذا تفعل؟  يشرب!
أوه ، أنت ...
غير جيد...
مع الكحول ، أليس كذلك؟
ايجو ...
تبدو وكأنك ستصدر قفصًا أو اثنين.
نوع من اللطيف ، أليس كذلك؟
إذا كنت لن تشربه ، فسأفعل!
هنا!
كيف انتهى بك الأمر بفعل ذلك؟
- ماذا تعني؟  - يتصرف مثلي.
إنه هكذا
يمكننا أن نجعل ...
هو جعل الجدة سعيدة.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
هذا هو...
شيء أقوله لك فقط.
لم أخبر أحدا آخر عن هذا!
لا أحد!
أيها الوغد ،
كنت تعيش مع والدك.
أنا...
لا أعرف حتى وجوه والدي.
في متنزه ،
أتذكر...
الجلوس بمفرده.
ذلك الشعور.
الجيز ، إنه مزعج للغاية ، لكن هذا كل ما أتذكره.
و حينئذ،
تساءلت كيف سيكون شعورك
للم شمل عائلتك المفقودة منذ زمن طويل.
هذا ما كنت أشعر بالفضول حيال ذلك.
لكن ، قليلاً فقط ...
أعتقد أنني قادر على معرفة ذلك
قليلا فقط.
توقف عن الشرب.
بخير.
لن أفعل ، لن أفعل!
لي.
لك.
للاثنين
ري مون سونغ.
ري مون سونغ ...
♫ نحن ، نحن ، أحببنا بعضنا البعض
قف!  الجيز!
ري مون سونغ.
مرحبًا ، ري مون سونغ!
لما؟
لا أكره ...
جدة.
أيها الوغد.
الجيز ، دعنا نذهب!  يمكنني المشي بمفردي.  استطيع المشي.
يا الهي ...
عليك اللعنة.
♫ ما لا ننساه هو ذكرياتنا الطيبة
أعتقد أنني لا أستطيع ...
احصل على ظهري.
احصل على ظهري!
يا إلهي ، تعال.
استطيع المشي.
قلت لك ، يمكنني المشي!
♫ ليس بعضنا البعض ، بالنسبة لنا ♫
Ahjussi.
لماذا خرجت بدلا من النوم؟
لم أستطع النوم.
أرى.
ماذا عنك يا احجوسي؟
لم أستطع النوم أيضًا.
ربما لم يكن علي أن أقول أي شيء.
هل جاي هيون بخير؟
نعم.
قال إنه يريد مقابلة ري مون سونغ.
مع مون سونغ؟
وبالتالي،
لقد ساعدتهم على اللقاء.
ثم هل هم معا الآن؟
حسنًا ، يجب أن يكونوا معًا الآن.
إنه يحاول حقًا.
على الرغم من أن هذا لم يعد من اختصاصه ...
بالنسبة إلى جاي هيون ،
ربما يشعر أنه من أعماله.
لما؟
يحاول جاهدا عندما يتعلق الأمر بشخص آخر ،
لكني لا أعرف ماذا علي أن أفعل.
أريد أن أحمي كل شيء.
سواء كانت الجدة أو الفندق.
لا أستطيع النوم وأنا قلق بشأن الاحتمال
أنني لن أتمكن من حمايتهم.
بعد فحصه ، سنمضي قدمًا إذا لم تجد أي مشاكل في ذلك.
يمكنك المغادرة.
[دعوة زفاف لباي دونغ جي وبارك سي يون]
في النهاية ، تمكنت من الحصول عليها.
لكن منذ متى وأنتما تعرفان بعضكما البعض؟
التقينا لأول مرة في المدرسة الابتدائية ،
لذلك فقد مر أكثر من 20 عامًا.
إذن ، هل تواعدتم يا رفاق منذ ذلك الحين؟
واو ، 20 عاما ...
هذا يعني أنه قد مر 20 عامًا منذ أن عرفت وجود باي دونغ جي.
مصادفة،
هل لم تواعدا على الاطلاق؟
أوه ، هذا ... حسنًا ...
لا أحد من أفراد الأسرة هنا.
لذلك أنا الوحيد في المنزل.
لا يوجد نقود أو أشياء ثمينة في المنزل.
لن تكسب شيئًا من محاولة الدخول إلى المنزل ،
بصرف النظر عن الوقوع من قبل الدوائر التلفزيونية المغلقة.
أنت بالتأكيد تشبه أفراد هذه العائلة
من ري مون سونغ المزيف.
هل من الممتع لعب دور الدمية؟
استخدام اسم شخص آخر ...
لذلك كان يجب أن تعيش بشكل صحيح.
هل تعتقد أن الشخص الذي اختار أن ينفق مبلغًا كبيرًا من المال
لتقديم أداء مثل هذا عندما يكون الحفيد الفعلي على قيد الحياة وبصحة جيدة ،
أو المزيفين الذين يعيشون خائفين كل يوم للعب أدوارهم
سيكون سعيدا تماما؟
ربما فعلت ذلك من أجل المال.
Ahjussi الذي خدم الرئيسة إلى جانبها طوال حياته ،
أعطانا آخر مدخراته في حياته
تلعب دور حفيدها وزوجته.
لعدة سنوات ، أنفق الكثير من المال في البحث عنك ،
وجمع ما تبقى من مدخراته
لجعلنا نضع هذا الأداء.
هل تقول أن هذا حدث لأنه لم يجدني؟
إنه لأنه وجدك.
بالصدفة ، هل تعلم
كيف انفصلت جدتك عن جدك؟
لم يستطع ركوب السفينة بينما كان يحاول إنقاذ طفل عشوائي.
والد يونغ هون!
بما أنك من نسل رجل كهذا
يجب أن يكون مقتنعًا بأنك قد نشأت بشكل سليم
حتى أثناء عيش حياة قاسية.
لكنك ...
عاشوا حياة عنيفة.
راقب ماتقول.
تساءل عما إذا كان يجب أن يخبرها بذلك
عندما لم يتبق لها سوى ثلاثة أشهر للعيش.
لكنها أرادت رؤيتك بشدة.
هكذا بدأ هذا الأداء.
هل سبق لك أن جوع؟
ماذا قلت؟
هل سبق لك أن جوعت لعدة أيام متتالية؟
عندما تتضور جوعًا إلى النقطة التي ليس لديك فيها قوة
لاستعادة جثة عائمة أسفل النهر
أو اهرب منها خوفا ...
عندما ترى من تحب يتضور جوعا بجوارك ،
هل تعتقد أن هناك أي شيء لن تفعله؟
هل تخبرني أن الحمقى الذين يملأون عقولهم ليأكلوا شيئًا ألذ
يمكن أن تخبرنا أننا يجب أن نعيش في وضع مستقيم
حتى لو كان علينا أن نأكل التراب؟
هل هذا منطقي؟
إذا كانت الأشهر الثلاثة المتبقية لجدة تبلغ من العمر 92 عامًا ثمينة جدًا ،
كيف سأشعر حيال امرأة أقل من 30 عامًا ،
يقترب من الموت يوما بعد يوم؟
يا إلهي ...
شربت كثيرا بالأمس.
هل أنت بخير؟
الجيز ، أنين بعد شرب ذلك فقط ...
كيف ستعمل هكذا؟
الجيز ، بجدية.  يا.
شربت كوبًا واحدًا بينما كنت أشرب كوبين ، أليس كذلك؟
لماذا؟
هل أنا ...
أخطأ؟
وجودك بالذات هو خطأ ، هل فهمت ذلك؟
هيا ، ليست صفقة كبيرة أن تعتني بي مرة واحدة.
أعني ، تبدو قويًا جدًا.
لا أصدق أنك تقوم بعمل كبير بشأن مساعدتي قليلاً.
الجيز.
لنذهب.
اين تذهب الان؟
إنه المكان الأخير.
تعال بسرعة.
كان هذا هو المكان الذي أتيت إليه مع جدتي خلال رحلتنا الأخيرة.
قالت لي الجدة هذا.
لدي...
انتظرت وقتا طويلا
لك ولأبيك.
لكن...
لم افكر ابدا كيف يا رفاق أيضا
كان سينتظر مجيئي.
هذا الفكر لم يخطر ببالي أبدًا.
هي قالت ذلك
عندها فقط أدركت ذلك.
جدة...
دائماً...
شعرت بالأسف
وممتن
إلى Moon Sung.
لك.
لقد انتهيت مما يجب أن أخبرك به.
الأمر متروك لهذه النقطة.
دعنا نبقى هنا قليلا قبل أن نغادر.
♫ شخص لا يجب أن أحبه
♫ هذا الشخص هو أنت ♫
♫ على الرغم من أنني لا أستطيع إخبارك بكل هذه الكلمات التي أخفيتها في قلبي ♫
♫ يومًا ما ليس قريبًا جدًا ولكن ليس بعيدًا جدًا
أمسكك بين ذراعي
♫ هل سأكون قادرًا على إخبارك بأني أحبك ، الكلمات التي أريد أن أقولها ♫
[استحسان]
كان لدي الكثير من الوقت لأفكر ،
لكني لا أعرف ماذا أقول أكثر.
مون سونغ.
شكرا جزيلا لك.
الموعد المحدد لأدائنا ،
وتقترب فترة تأجير المسرح لدينا ...
سنفعل هذا الأداء ، مهما كان الأمر!
هناك الكثير من المشاكل مع هذا.
لنذهب.
هناك مكان يجب أن أذهب إليه ...
لذلك دعونا نذهب جميعًا معًا.
الجدة ، يمكنك بالتأكيد رؤيتها ، أليس كذلك؟
ربما يجب أن نفترق في الخفاء ♫