في 23 يونيو ،
اليوم السابق للحادث ،
مات في مدينة غسل القدم.
هل قتلتك؟
لقد قتلتك.
هل تعرف السيدة كاي؟
كانت الأخت كاي مفقودة لمدة شهر ،
وهي صديق جيد جدًا لي.
عندما أراك مع الشاي الحقيقي وبوميلو الفاكهة ،
أتذكر وعد "Pomelo الذي يراك" ،
ماذا كنت تفكر
عندما قفز الستة منا؟
مات في هذا المكان
اليوم الذي سقط من هنا ،
هناك
دمية أخرى.
لا تذهب إلى العمل.
إذا لم تستمع إلي ، فسوف تموت.
سيحكي هذا الموسم قصة الشقة الحادية عشرة في Tuishi
من خلال برنامج مدته 11 أسبوعًا.
ستة لاعبين سيكونون سكان جدد ،
البقاء في الشقة 11.
سوف يشاركون في حالات غريبة.
عن طريق إعداد "مجموعة التفكير الشقة" ،
الذهاب إلى طوابق مختلفة ،
تكوين صداقات مع سكان قديمين مختلفين ،
حل لغز أصولهم ،
استكشف السر وراء القضية.
في الحالات الست الأولى ،
سيتم فتح قصة مقيم جديد كل أسبوع.
العلاقات المعقدة بين السكان القدامى والجدد
سيتم الكشف أيضا.
بدءا من القضية السابعة ،
جميع خطوط القصة متشابكة ،
كما تم الكشف عن الحقيقة ،
كل خيار قام به السكان الجدد ،
سوف يؤثر على الاتجاه
والنتيجة النهائية للقصة.
في كل حالة ،
يحتاج فريق المنطق إلى العثور على هوية الضحية
في مسرح الجريمة ،
ووفقا للقرائن ،
العثور على المشتبه بهم المعنيين.
انتباه،
المشتبه به لا يقتصر
المطلعون وزوار الشقة 11 ،
في فريق التفكير ،
قد يكون هناك مشتبه بهم ،
بعد استدعاء المشتبه بهم ،
سوف يستجوب فريق المنطق لهم ،
والمنطق مرة أخرى على أساس الشهادة ،
وأخيراً صوتت على قفل "القاتل الحقيقي".
فقط "القاتل الحقيقي" للقضية يمكن أن يكذب ،
فقط للعثور على "القاتل" الحقيقي ،
فقط اللاعب يفوز.
اللاعبون الذين يصوتون بشكل صحيح
سوف تحصل على مفتاح ذهبي.
إذا كان اللاعب هو "القاتل" ،
سوف يحصل على مفتاح ذهبي إذا هرب بسلاسة.
لنبدأ.
ابدأ ماذا؟
اليوم سنعلمك كيفية صنع الشوكولاتة.
لذلك نحن نرتدينا باردًا جدًا اليوم
لصنع الشوكولاتة ، أليس كذلك؟
يجب أن ترتدي ملابس الطاهي ،
نعم،
فعلت ، أليس كذلك؟
تعال.
هل تريد حماية ملابسك؟
لا أريد ذلك.
لا تلمس رأسي.
لا أستطيع تحريك رأسي الآن.
إنه ثقيل ، أليس كذلك؟
لا،
لدي رقبة قاسية.
إنه يؤلمني حقًا.
لا،
تبدو بلا قلب.
لم يظهر Ke Wuku اليوم ،
وأنت لم تتفاعل على الإطلاق.
لماذا؟
نعم.
إلى ووكو تم القبض عليه.
أنا آسف.
لقد أعمى الكراهية.
انتقم بطرق متطرفة.
لقد استخدمت الطريقة الخاطئة لتغطية لي
وأذى الأشخاص الذين أحبهم أكثر صعوبة.
لا أستطيع مواجهتك بعد الآن.
مواجهة نفسي ،
سأقبل العقوبة التي أستحقها.
سمعت أنه سلم نفسه.
تستحق ذلك
لقد كذبت على علاقتنا.
يذوب بسرعة.
من هو هذا الشخص؟
مرحبًا،
الجميع. من هذا؟
هربت من السجن.
أريد أن أبلغكم.
نفد.
نعم أنا.
إنه قريب ووكو ،
هل يمكنك تخمين اسمي؟
لا يزال يتعين عليك تخمين.
أكل لوتس جذر القبح.
من أنت؟
لقبي
هو كه ،
مينغ وو
إلى Wuku ،
هل لديك غرض اليوم؟
لقد فقدت منذ 15 عامًا.
إنه رجل يدعى بوس فاي.
اتصلت بي.
أختك ،
نعم.
Ke Wuku هو أخي الأصغر ،
البكاء هو الأكبر
وأنا الثاني ،
أخي يبكي
البكاء ... (مريرة
… رائع! ) اين ke wu؟ (أين
هل هو؟ ).
اين k؟
كم عدد الناس في عائلتك؟
أخبرني ، كم مرة يمكنك ارتكاب جرائم؟
لقد ذهب.
إنه الأخير.
ماذا تفعل هنا اليوم؟
أنا هنا لأسلم
النشرات. هذا هو الشيء ،
في هذه الشقة اليوم ،
من الساعة 6: 00 مساءً إلى 6: 10 مساءً ،
هل سيكون هناك انقطاع التيار الكهربائي؟
من أين أتيت؟
كيف علمت بذلك
إذا كان هناك انقطاع التيار الكهربائي في شقتنا؟
تم إخطار هذا لي من قبل إدارة الممتلكات.
تريد إرسال هذا إلى المالك؟
تمام.
شكرًا لك.
خرجت السلطة في 2 يوليو.
خرجت السلطة لمدة عشر دقائق.
ما هي أسماءك؟
اسمحوا لي أن أقدم اسمي إلى Liu Xialai.
ليو شياوولاي
يمكن أن يدعوني أخي ليو.
الأخ ليو ،
وهذا ما يسمى باي سان وان.
إنها أبناء الشمس.
الذي يدير متجر المعكرونة ،
نعم.
فقط اتصل بي ثلاثة أوعية.
حسنًا ، ثلاثة أوعية.
لا يمكن لثلاثة أوعية تمرير المنشور.
هل سمعت به؟
نعم،
هذه أغنية ميلي.
أغنية ميلي.
نعم. مصنوع يدويا ،
لقد أثنت عليها لكونك جميلة ،
لذلك أعطيتها لك.
وهذا هو قوه بويو.
ثم هو كواك بو وو ،
إنه روائي ،
ما نوع الرواية التي تكتبها؟
كتابة الرومانسية.
وأنا تشو كيك الذي علمك
كيف تصنع الشوكولاتة ،
تعال الى هنا.
لقد ذابت أبيض
لك. هنا يأتي.
الانتباه ، مواطني مدينة توي.
الساعة 4: 00 مساءً في 2 يوليو. إنه 4:
00 مساءً ،
لدي أخبار عاجلة.
في عام 1988 ،
"قاتل" قضية الحرق العمد
من "قتل" الناس في تشويانغ لين ،
لي مات
ظهر للمرة الأولى بعد 34 سنة على المدى.
وفقا للشهود ،
شهود ،
في الآونة الأخيرة ، ظهر في الشقة 11.
إنه يتصرف بشكل مثير للريبة.
خلفك.
نعم.
لقد مرت 34 عامًا على حدوث هذه القضية.
تم تفكيك Chuyang Lane أيضًا لسنوات عديدة
ومظهر للي الهارب ،
هل يرتكب جريمة أخرى؟
الانتباه ، سكان الشقة 11.
اتصل بالشرطة فورًا إذا رأيت هذا الشخص.
العم لي هو والدي.
حقًا؟
بعد وفاة أمي ،
غادر
وتركت واحدة.
لا أستطيع تربيتك.
ملاحظة ،
لقد نشأت في دار للأيتام ،
أنا أكرهه كثيرا.
هل أنت أيضًا دار للأيتام؟
كنا في دار للأيتام ،
ونشأت في دار للأيتام ،
أنا أيضًا دار للأيتام.
نحن الأيتام ، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
أنا أكون.
نحن الأيتام. لقد تجمعنا جميعًا هنا ،
هل تعرف أي شيء عن والدك؟
نعم.
لا أعرفه جيدًا ،
وأنا لا أعرف لماذا
ظهر فجأة هنا اليوم.
وتبعتك.
ألم تلاحظ؟
انه وراءك.
ليس أنا. لا تجلس عند الباب.
سأجلس على الباب.
قفل الباب أولا.
سوف يأتي العم لي قريبا.
ما هو الخطأ؟
يجب أن تكون Bai Song 1 Guo Zhou Liu 1 Cool
مجموعة التفكير
في الشقة.
ما أريد أن أخبرك به هو ،
سيموت شخصان اليوم.
في عام 1988 ،
قضية "القتل والحرقة الجثة" في تشويانغ لين
سيحدث مرة أخرى.
هل يمكنك العثور على الحقيقة
والقبض على القاتل؟
في الصندوق الخارجي ،
هناك تلميح أعطيته لك.
عجل!
لا تنظر ،
لن يكون هناك أي متابعة.
هذا منطقي.
نعم.
سنصنع الشوكولاتة.
علينا أن نفعل ذلك.
فقط اصنع الشوكولاتة
وفوضها ، أليس كذلك؟
-يذهب. -ال XIAO هو ، إحضار
لي الصندوق. دعونا نرى ماذا
إنها.
ما هذا؟
الصحف ،
صحيفة
ادفع السوق يوميًا ،
اجعل نفسك خداعًا ،
لن أخدع نفسي هذه المرة.
شخص ما مات.
2 يوليو 1988 ،
ما هو التاريخ اليوم؟
2 يوليو ،
1988-Today ،
نعم.
في مساء يوم 2 يوليو 1988 ،
اندلع حريق فجأة
بالقرب من قاعة رقص تشويانغ لين.
تم العثور على جثتين متفحمة في مكان الحادث.
كانوا العم كانج والعم كو ،
الذي "مات"
بعد أن ضرب بشدة على الرأس.
بعد وفاته ، تم إحراقه من قبل القاتل ،
الذي أغلق وقت الجريمة ،
الشخص الوحيد الذي يمكنه دخول مسرح الجريمة ،
ولديه صراعات مع الاثنين ،
وقد هرب القاتل.
ستقوم الإدارات ذات الصلة ببذل قصارى جهدها للقبض عليه.
قتل والدك شخصًا ما وهرب.
وضع والدك المستودع (العم)
قتل السيد كو.
لكن العم كانج والعم كو
هم أجدادي.
السيد كانج هو جدي ،
والسيد كو هو أخي.
لأنه قبل ولادتي ،
لم أقابل جدي أبدًا.
لأن والدك قتله.
قتل جدي.
ثم تخلت عني.
ولم أهتم بأمي ،
هل تريد التعرف عليه؟
انتظر دقيقة. ما هذا؟
استوديو صور الشباب ،
رعاية كبار السن ،
استوديو الشباب في حالة انتقال ،
هنا ،
تجميد أفضل لحظة للشباب ،
لديه عنوان ،
The Big Open Eye Street في الطابق الأول من الشقة ،
الزاوية الغامضة مضاءة بالفوانيس الحمراء.
استوديو صور الشباب ،
إنه على
الأرضية السلبية ،
إذا لم نذهب ، سيموت كلانا.
علينا أن ننقذهم
و "يموتون" لهم.
كان ذلك تحذيرًا "الموت" ،
تم الإعلان عن "الموت" ،
مما يعني أن "قضية القتل" هذه ،
سوف يتكرر ،
نعم.
إنقاذ الناس أكثر أهمية.
دعنا نذهب بعد ذلك.
شباب،
تعال،
الآن وقد ظهر إشعار "الموت" ،
كيف يمكن أن تظل راكدة؟
من فضلك ابحث عنه ،
وسوف ننظر في
هذه الحالة أيضًا ،
سأخبرك إذا كان هناك أي شيء آخر.
دعنا نذهب.
متجر سانوان نودل ، رقم 11 شقة
فرع،
لم أراك تذهب إلى العمل.
انظر إلى متجري ،
يفتح الأسبوع المقبل
لعلماء المانيين ،
ماذا؟
متجر مصنوع يدويًا؟
ما هذا المكان؟
هذا هو المكان الذي يضيء فيه الفانوس الأحمر ،
يمين؟
ما اسم هذه الكلمة مرة أخرى؟
وهذا ما يسمى "Jade Case Yuan XI" ،
إذن هذا "طريق مسدود"؟
أم أنه باب سري؟
لا ، يجب أن يكون بابًا سريًا.
في الليل الشرقي ، تزهر الزهور وآلاف الأشجار
تنفخ ،
النجوم مثل المطر.
الطريق مليء بمنحوتات BMW ،
يتحرك صوت الناي فينيكس ،
أليس كذلك
مهرجان الفانوس؟
تلك الليلة ،
هذه هي القصة
حول زيارة الفوانيس في اليوم الخامس عشر من الشهر الأول.
لا.
هذا المكان ،
استوديو صور الشباب ،
تعال يا رفاق.
بقدر ما أعرف ،
يجب أن يكون الظلام في الداخل ،
يجب أن يكون الظلام في الداخل.
لا ، لا ، لا.
أنا أخبرك ،
سيتم اختراق هذا على الفور أنا أخبرك ،
سيكون الظلام بمجرد وصولنا.
لماذا أشعر ،
سنغلق الباب ونلتقط الصور.
سيختفي الوقت وستستمر الصور إلى الأبد.
سيكون هناك دائمًا الكثير من اللحظات
لأخبرك ،
الحياة لطيفة ورومانسية.
دعونا نلتقط صورة معًا.
يصرخ "الباذنجان" في انسجام تام قبل التقاط الصورة.
تعال،
ثلاثة ، اثنان ، واحد ،
باذنجان!
ما هو الخطأ؟
هل هو حقا الغزل؟
إنه غزل.
أنا بالدوار قليلاً ،
شباب. أين حزام الأمان؟
اربطها لي.
رميها!
سيختفي الوقت وستستمر الصور إلى الأبد.
في عام 1988 ،
قضية القتل والحرق الجثة في تشويانغ لين
سيحدث مرة أخرى. أربعة وثلاثون سنة
مرت
منذ أن حدثت هذه القضية.
تم هدم Chuyang Lane لسنوات عديدة.
يعودنا إلى عام 1988.
ما قلته منطقي.
هل حقا "الصليب"؟
من الممكن ،
يمين؟
رائع جدا!
هذا جميل.
ألقِ نظرة.
مدهش.
دعنا نذهب
حيث تتألق الفوانيس الحمراء.
أنا حقا أرتديها.
من فضلك لا تبكي.
ها نحن.
هذا رائع.
مدهش.
تعال إلى أوشن لين
للعب لفترة من الوقت.
يا لها من دائرة كبيرة ،
نعل،
كم سعره؟
50 تيل ،
خمسين سنتا
ليس لدي أي أموال في جيبي.
هل يمكنك مسح الرمز؟
لا يمكنك مسح الرمز.
ما هو مسح الرمز؟
لا أفهم.
كم هذا واحد؟
عشرة يوان.
إنه مكلف للغاية.
لذيذ.
هل هو جيد؟
إنه لذيذ جدًا.
تشويانغ لين قاعة الرقص.
إنه مكتوب في الصحيفة ،
في مساء يوم 2 يوليو 1988 ،
اندلع حريق فجأة
بالقرب من قاعة رقص تشويانغ لين.
تم العثور على جثتين متفحمة في مكان الحادث ،
لقد مرت 34 عامًا منذ حدوث هذه القضية.
تم هدم Chuyang Lane لسنوات عديدة.
مرحبا في أي سنة هذا العام؟
هذا العام
في عام 1988 ،
1988 ،
لقد عدنا حقًا إلى عام 1988.
"من خلال" الزمان والمكان ،
ثم التوقف
العم لي ،
مهمتنا هي إنقاذ الناس. إنه الآن
4: 40 مساءً في 2 يوليو ،
1988 ،
في الساعة 4: 40 مساءً في 2 يوليو ،
الأغنية الآن ،
هي "الفتاة الصغيرة تحت ضوء الشارع"
قدمه العم زنغ ،
The Thunderbolt King of Ocean Lane ،
قال أيضا ،
هانان هوا ،
سأكون دائما الفتاة تحت ضوء الشارع.
ما زلت تطلب الأغاني.
، 4: 40.
في هذا الوقت من العام ،
يزيد استخدام النار والكهرباء.
يخبر،
الثانية
حفل تشويانغ لين كاريوكي ،
إنه على وشك البدء.
الجيران ،
يجتمع
في قاعة الرقص لدينا ،
أنا هنا.
عجل.
انتبه.
تعال إلى قاعة الرقص لدينا.
هيا ، دعونا نبهج.
سجله.
الموسيقى الأكثر شعبية
هنا
تعال
دعونا نرحب
سكني،
دعنا نذهب.
من فضلك نرحب به
التسجيل بحماس.
الأغنية التي غنيتها الآن
هو الأكثر شعبية مؤخرا.
تعال.
الرقص معنا.
نعم.
تتفاعل مع والدتك.
سيد،
إنه اجتماعنا الأول ،
نراكم
أوريوس الشوكولاتة.
حسنا ،
يمكن أن تكون ملتوية.
لعق ،
نقعها ،
إنه لذيذ بما يكفي للقفز.
مع تطور ملف تعريف الارتباط ،
سيكون الرقص أكثر متعة.
تمام،
تلك السيدة ، هيا ،
وهذا العم
لم يأت بعد.
رائحة جيدة جدا.
بما أنك تحب هذه الأغنية كثيرًا ،
دعونا نلعب الأغنية
"الفتاة الصغيرة تحت ضوء الشارع" ،
غنيه للجميع.
هذا المكان حيوي جدا.
لنغني معًا.
لقد اخترت الشخص الذي لا يستطيع الرقص أكثر.
شكرا لك.
نعم.
العمة ، لقد كانت حريق.
لا ، أخت ،
نعم.
نار ،
تمام،
انها منخفضة جدا يا سيدي.
نار!
توقف عن الرقص.
أيها الصغار ، اذهب لإطفاء النار.
نار!
أين فقدت النار؟
الشباب مثلك ،
أنت لست خرقاء مثلي.
أنت لم تأت
حتى أخرج النار.
أنا آسف.
هذا غريب.
في الساعة الخامسة ،
بدأ الحريق.
جئت إلى هنا لإخراج النار.
بوابة المركب
والمستودع مغلق ،
لا أستطيع الدخول حتى كسر القفل.
نتيجة
الشخص في الداخل قد مات.
هناك الناس "ميتين".
أين الناس "القتلى"؟
لقد مات.
الجدار الخارجي للمستودع مقاوم ،
لذلك لم ينتشر الحريق.
يتمسك.
العم لي في الخدمة.
أين العم لي؟
أنا مرهق.
سوف آخذ استراحة.
السيدات العجوز مثلك ،
لماذا ما زلت هنا؟
عد إلى قاعة الرقص.
لا توضح أي مشكلة.
تمام،
دعنا نعود إلى قاعة الرقص أولاً.
ألم نقول أنه مات هناك؟
نعم ، ادخل.
نعم.
هناك الناس "ميتين".
لماذا هم مستلقون؟
ماذا عن حرقهم
حتى الموت هنا؟
اسحب الجثة لأسفل.
سحب ثلاث رؤوس ،
ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب ،
يُسلِّم،
لماذا ليس لديه إصبع وسط على يده؟
انظر إلى رأسه
يجري تحطيم ،
هل رأيت أن رأسه قد تحطم؟
تحطيمها
ملعقة الرأس مرة أخرى هنا ،
أليس لديه طوب هناك؟
وإذا نظرت إلى الطوب هنا ،
يجب أن يتم في هذه الغرفة ،
في هذه الغرفة ، تم تحطيمه حتى الموت.
وانظر إلى هذا. تقول ،
ادفع الغاز ،
هذا هو البنزين.
تسبب البنزين في النار ،
بدأ النار
بسبب البنزين الذي تم تحطيمه ،
هل هو مكتوب في الصحيفة؟
"الموت" بعد إصابة شديدة في الرأس ،
تم حرق "الموت" من قبل القاتل.
ثم لماذا هناك إنذار على مدار الساعة؟
ألق نظرة على قفازاتك.
قد يكون "وقت الموت".
5: 10. ماذا قال في
صحيفة،
لقد كتب في الصحيفة في المساء ،
1988 ،
قضية القتل والحرق الجثة في تشويانغ لين
سيحدث مرة أخرى.
سيموت شخصان اليوم.
ثم لماذا لديها إنذار على مدار الساعة؟
يجب توقيت المنبه ،
مع هذا الاتصال الهاتفي الأحمر ،
أعتقد أنه يجب أن يكون نصف ثلاثة.
والألعاب النارية محظورة بشكل صارم في المستودع.
هل هذا الطلاء؟
نحن في الباب. أليس مكتوبة عليه؟
إنه عن طلاء الجدران ،
تجديد المستودعات ،
يمين؟
يستغرق 48 ساعة
للطلاء على الحائط حتى يجف.
ولكن عندما مات ،
كيف يمكن أن يفرك الطلاء
على الحائط ،
انظر إلى
اتجاهها ،
الجزء العلوي يفرك لأعلى.
ماذا يمكن أن يكون؟
من الممكن أن يكونوا هكذا.
سأصعد.
احرص.
لا تخطو على هذه الشبكة.
مجرد خطوة على الحافة. من الممكن ذلك
انهم بحاجة الى
تنفس هكذا. هل تفهم؟
ثم يتم إرفاق هذا الجسم به.
هل هذا ما تعنيه؟
أليس هناك شيء عليه؟
ابحث عنه.
التف حوله.
ما هو الأزرق؟
إلى Wuku ،
قلب ذلك ،
لديه على صدره ،
وهو على جسده ،
كلاهما.
انظر ، هناك قطعة أخرى
على الأرض. ما هذا؟
ما هذا؟
هذا هو
قطعة من القماش ،
هذه لوحة ، أليس كذلك؟
كيف يبدو هذا؟
انها البلاستيك.
غراء،
أهم شيء في ذلك هو أن هناك طلاءًا عليه ،
التف حوله.
ما هو الأزرق؟
كان تحت جسدي ،
لذلك لم أحرقها.
هل وضعته على هذا السرير في المقام الأول؟
هذا ممكن.
قائمة السرير ،
هل الأوراق مصنوعة من البلاستيك؟
إذن هذا هو Kang Mat ، أليس كذلك؟
ما هو شعورك تجاه
كانغ شي؟ كانغ ماذا؟
طعام كانغ ،
ما هذا؟
هناك واحد في شمال شرق الصين ،
وهو شيء وضعه على مقاومة النار.
ما هو حصيرة كانغ
ل؟ ضد للماء؟
هل دفعنا السوق إلى الشمال أو الجنوب؟
دفع السوق يدفع الجانب ،
دفع الجانب ،
انظر ماذا؟
دعنا نبحث مرة أخرى.
هناك مفتاح هنا.
المفتاح
يتم الضغط عليه تحته ،
هنا مفتاحان.
هذا المفتاح هو مفتاح هذا الباب.
تم إغلاق باب المستودع ،
لذلك كسرت القفل قبل أن أتمكن من الدخول.
لأن المفتاح في المنزل.
إذا كان هناك حريق ،
فقط افتح الباب.
لقد مات.
لأن إطلاق النار "ميت" ،
نعم.
لذلك من الممكن ذلك
بعد وفاته ،
لا يزال قيد الاستخدام.
هذا ما يقوله ،
نعم.
هذا ما تقوله القضية.
الأدب الهراء ،
دعونا نحتفظ به هنا.
أغلق "القاتل" وقت الجريمة ،
والوحيد الذي يمكنه دخول مسرح الجريمة ،
والسيد لي الذي تعارض معهم.
هناك مفتاحان لكل من البابان ،
يتم الاحتفاظ به من قبل البواب ، العم لي ،
سيحتفظ السيد كانج بنسخة واحدة ،
ويجب على الموظفين المعنيين الاحتفاظ بالمفتاح بشكل صحيح.
لا تعطيها لأي شخص آخر.
العم لي والعم كانغ لديهما المفتاح.
إذا فعلوا ذلك ،
لماذا العم لي مشبوه جدا؟
لأنه لديه مفتاح آخر ،
لأن الباب مغلق.
انتظر دقيقة. ينظر،
هناك اثنين من الثقوب.
أظن ذلك.
ربما هناك احتمال
أنه طرقت من تلك الحفرة.
لماذا رميته وضرب الناس؟
ليس من السهل أن تدق ،
وإذا ضربته ،
قد لا تكون "ميتة".
هل تعرف ما هو موجود؟
ثم من يعاني؟
سآخذ نظرة.
ضع هذا هناك وقارنه.
دعنا نرى ما إذا كان بإمكاننا إخراجها.
يمكنك الدخول ،
يمكنك الدخول.
ولكن هناك سلم هنا.
التفت.
هناك سلم هناك.
القاتل على السلم.
نعم.
هل هذا
تمام؟
بالتأكيد
هناك طاولة ، أليس كذلك؟
نعم ، هناك جدول هنا.
يمكنك الوقوف هنا.
أعتقد أن سبب تربيته ،
يجب أن نستخدم هذين الثقوب لفعل شيء ما.
هذا كل شيء.
إنهم يعملون على شيء ما.
إذا رميته هكذا ،
سأرميها هكذا.
لكنه دقيق للغاية.
كيف يمكنك أن تتأكد؟
هذا هو المكان الذي هم ،
لأنه تم مسح الجدار.
تم تلطيخ الطلاء.
من المحتمل أنهم يقفون هنا ،
أو يقف هنا مثل هذا ،
فقط هذين الشخصين.
إنه عالق بالفعل للطلاء.
تماما مثل هذا كوخ الصراصير ،
هذا ما هم عليه.
نعم ، تلصقها هناك.
أنت لست ميتا ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ممكن.
هذا صحيح ،
أليس كذلك؟
دعونا نبحث عن أدلة وهلم جرا.
يجب أن يكون مربع.
أخرج الصندوق.
انظر ماذا يوجد في تلك الزاوية؟
هل هذه ملاحظة؟
لماذا هنا مرة أخرى؟
ما هذا؟
هل هناك ملاحظة؟
"دفع الساحرة" ،
أغمي عليه مباشرة بعد شمه ،
لن يستيقظ إلا بعد 180 دقيقة.
ثم قد يكون هكذا ،
عندما كان هذان الشخصان في الداخل ،
بالدوار أولا ،
وثم،
يجب أن يكونوا يكذبون في مكان ما ،
باستخدام الطوب من ،
هذا صحيح. تقصد
سوف تسقطها على رأسك
إذا وضعته.
لقد سقطت حتى وفاتي.
يمكن أن يكون هكذا.
هل يمكن أن يكون هكذا؟
لقد وضع إنذار.
ثم،
ضعه على السرير.
لأنه عندما ينفجر ،
شخص ما يصل إلى هذا المنبه ،
يريد إيقافه.
هذا هو الوقت المناسب لإطلاق النشوة.
لقد حدث
لكي أكذب هناك.
لا أعتقد أنه ممكن.
انها ليست دقيقة ، أليس كذلك؟
دعونا نبحث عنه في مكان الحادث.
انظر ، هل هذا القماش يبدو هكذا؟
إنه شعور مثل هذا قليلا.
مثله،
هذا بالون ،
باب قوس قزح ،
ترحيب بالونات ،
ولكن لماذا هذا الشيء على السرير؟
وهو يحملها تحتها.
إنه مثل
هذا البالون ،
إذا قمت بالضغط عليه تحتها ،
كيف يمكن أن يفرك ضد
الطلاء على الحائط؟
انظر ، هناك ثقوبان ،
الضغط عليهم ،
ربما قبل أن اشتعلت النيران ،
استخدم شيئًا مثل هذا البالون ،
أعطها لهذا "الجثة"
المكدس مرتفع جدا.
الرأس صحيح في هذين المكانين ،
حيث يمكن أن تصل إلى الجزء الخلفي من الرأس.
ثم تعال مع يدك.
خذ الطوب.
إنه ميت.
هناك طلاء على هذا البالون.
وهذا يعني أنه قبل هذا الشيء ،
كان مرتبطا بالجدار.
إذا فركت الطلاء مثل هذا ،
هل سيكون ذلك ممكنا؟
هل تفهم؟ على سبيل المثال،
هذا هو
وسادة قابلة للنفخ هنا.
وهذان الشخصان يكذبان هنا ،
الكذب على بطونهم ،
نعم ، كذب هنا
وحرقها.
هذا سوف ينخفض ​​بمجرد انهيار.
لقد ذهب.
ثم ذهبت.
ثم ضغطت عليه مباشرة تحت جسدي.
نعم،
هل هذا صحيح؟
يبدو الأمر كذلك.
إنه شعور مثل
أنا أغمي أولاً.
أنا مرتبك. لأنهم جميعًا في الغرفة ،
دعنا نذهب مباشرة إلى هذه النقطة.
لماذا ضربه في مؤخرة الرأس من خلال هذا؟
لماذا العم لي مشبوه جدا؟
لأنه لديه مفتاح آخر ،
لأنه لا يستطيع الدخول.
لأنه ليس عمه ،
لأنه ليس لديه المفتاح ،
قد لا يكون لي.
قتلوا هذين الشخصين ،
لذلك يريد شخص ما تأطير العم لي.
في "قضية القتل" في الغرفة السرية ،
لم يظهر قط
في مكان "القتل".
الشيء الرئيسي هو أننا نستنتج فقط ،
وتحتاج إلى الحصول على مزيد من الأدلة.
دعونا نرى ونجد بعض القرائن أو شيء من هذا القبيل.
هنا،
تعال.
أخرجها.
هل هناك؟
هل هذه البضائع؟
نعم.
هذا كل شيء.
إنه الأزرق.
ما هذا؟
هذا هو ،
البالون الأزرق؟
يجب أن يكون هذا هو الهدف الجوي ،
ليس هذا هو السرير الجوي ، أليس كذلك؟
هيا ، التي قدرتها على الرئة
كبير. املأه.
سوف يختفي بعد نفخه.
هناك أنبوب غاز ،
أليس هناك أنبوب غاز؟
مع هذا ،
يتمسك.
ألق نظرة على الكلمة على المنفاخ ،
يمكننا أن نجعل
جميع أنواع وسائد الهواء ،
تضخم أنابيب من أطوال مختلفة
سيتم تجهيزه بتضخيم فائق السرعة ،
إنه منفاخ فائق للسيدات.
هذه المرتبة
كان ينبغي أن يكون على طلب ،
لكنها تقول إنها صامتة للغاية. ينظر،
افتحه.
انتظر دقيقة. هل هذا الصيد فائق؟
نحن الآن اللافتة الحية ،
الشخص الذي قلب السيارة ،
هذا الشيء صامت للغاية.
لكنها تقول إنها صامتة للغاية. ينظر،
افتحه.
ماذا؟
إنه صامت للغاية.
إنه يعمل بشكل جيد.
أصدقاء الجمهور ،
لا يمكنك سماع هذا الصوت.
هل تصدق ذلك؟
بالطبع لا.
فقط يمكننا سماعك.
ستقسمني لاحقًا.
هذا للعنق القاسي ،
تصلب الرقبة
فلاش.
حسنًا،
أنا أصم.
ثم أطفئه أولاً.
أطفئه أولاً.
إذا كان هذا هو المنطق ،
إنه هذا الشخص.
ليس لدينا مفتاح هذا المنزل ،
لذلك قد يكون العم لي قد تم خطأ ،
لكن السؤال هو ، أين ذهب العم لي؟
دعنا نذهب إلى غرفة السيد لي أولاً ، أليس كذلك؟
تعال. عجل.
ابحث عن ذلك.
1 يوليو ،
هناك الكثير من البضائع
في المستودع ،
طلب من الجيران مساعدته في تحريكها.
في النهاية ، لم يكن هو الذي رأى الباب قريب
لكن باب المستودع أغلقه الجيل الأصغر سنا ،
وهؤلاء الناس ،
تشانغ ،
شياو ،
تشيان ،
تشاو ،
شياو وانغ Xiaoqian ،
العملات النحاسية
هناك ستة أشخاص.
هذا كثير.
يجب أن أذهب إلى غرفته لإلقاء نظرة.
ابحث عنه. تعال.
يتمسك.
العم لي ، هذه الصورة على الحائط ،
ثلاثة أشخاص في المستودع ،
أنا
من هو صديقك شياو وانغ؟
صديقي ، شياو وانغ ،
جاء أيضا إلى المستودع في 1 يوليو.
السيدة كاي ،
السيدة كاي هي زوجة السيد لي ،
السيدة كاي صديق جيد لي ،
وهي مفقودة لمدة شهر ،
في اليوم الذي غادرت ، أخبرتني السيدة كاي ذلك
كانت ستفعل شيئًا كبيرًا.
السيدة كاي صديق جيد جدًا لي ،
واشترت الشوكولاته الخاصة بي في مكاني.
أنا حقا أحب ذلك.
لماذا أخيك هنا مرة أخرى؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
إبداعي
أنت فتاة.
ملكة جمال لي ، أنت ملكة جمال لي ،
باي سانوان هي والدتك.
ماذا قلت؟
وهذا يعني
هذا ما اعتدت أن تكون ، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
اسم أمي هو لي نيف.
هل اسم والدتك li nv؟
هذا يعني ،
هذه جدتك ،
هذا هو جدك
وهذه أختك ،
ثم والده ،
وجدي هو والدك ،
هل هو عمك؟
إنه عمك.
هل أنت عمه؟
أنت عمي؟
عم،
أنت عمي.
يتمسك.
أنت عمي؟
هل أنت عمه؟
عمه.
يتمسك.
هذا هو والدي ،
والآن هو
أمي باي سانوان ،
هذه أختك ،
والدتك ،
أنا أنت ،
أنت عمه ، أليس كذلك؟
ابن الأخ،
لم أتوقع ذلك أبدًا ،
بشكل غير متوقع ،
ابن أخي ،
أنت أكثر نضجا بكثير مما أبدو.
أنا أقل قليلاً من المال مؤخرًا ،
عم،
العم لا يستطيع فعل ذلك أيضًا.
لقد كبرت جدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنك ما زلت صغارًا.
كم عمرك؟
لقد ولدت في عام 1993.
لقد ولدت في عام 1997.
لا،
نعم.
لقد ولدت في عام 1997.
لقد ولدت في عام 1993.
هل أنت عمي؟
لم تلدني.
أنت لا تفوت كاي ،
أنت.
تزوج والدك للمرة الثانية ،
ولدت زوجتي الثانية.
أنت زوجته الثانية ،
لكن هناك صورة
زوجته الأولى على حائطه.
لأنه عام 1988 ،
وكانوا لا يزالون معا في عام 1988.
لا ، لم أقابل أمي بعد.
ثم لماذا تطلبت؟
لقد قتلوا الناس.
لماذا أنت مطلقة؟
لقد كنت تتحدث عن الأخلاق لفترة طويلة ،
لكن الثرثرة اليومية الخاصة بك ليست نظيفة.
انتظر دقيقة. هناك شيء هنا.
ماذا؟
لا أعرف.
هل يمكنك إخراجها؟
أشياء جيدة ،
افتقد ذلك ،
هناك قصة فيها. أم
وأبي
اشترى الشوكولاته المفضلة لديهم.
قالوا إنه كان رمزًا للحب بينهم.
اشترى والداي لي
أوريوس المفضل لدي.
أحب تحريف الأوريو بعيدا
وأكل واحد مع شطيرة بيضاء.
إنه لذيذ.
عادة ما يكون لدى أبي مزاج جيد.
لكنها أصبحت سيئة بعد الشرب.
كان هناك معركة مع المستودع
حارس العم كانغ العم كو.
جاء الجيران لإقناعنا بالقتال ،
اليوم العم كانج العم كو
ومالك متجر شياو وانغ ،
العم وانغ ،
يا له من شجار شرسة.
العم كانج العم كو
اكتشف سر العم وانغ ،
تمارين طول العمر
يدرسه العم وانغ
كذبة.
يمكن أن يعالج تمارين طول العمر جميع الأمراض
والعيش إلى الأبد.
لقد خدعت الكثير من كبار السن في إنفاق الكثير من المال لتعلمه.
أنا أيضا غشهم
من الأموال التي اكتسبتها بشق الأنفس التي حصلوا عليها.
في النهاية ، دخل الثلاثة في قتال.
إنه،
كان لدى وانغ أيضًا دافع "لقتلهم" ،
احتفلت
عيد ميلاد أبي الثامن والثلاثين عند الظهر اليوم ،
أنا ذاهب إلى منزل جدتي
لعطلة نهاية الأسبوع مع أمي ،
انا سعيد للغاية.
لكن اليوم غريب جدًا ،
دائما في الساعة الثالثة ،
نظرت إلى الساعة بفارغ الصبر
وتحول على التلفزيون في الساعة الثالثة ،
لكني أتركها تذهب لمدة ساعة.
لا يتم بث إعلان تجاري الأسمدة حتى الساعة الرابعة
الغرب ،
لكن علي أن أذهب إلى الفصل.
لذلك هناك شيء خاطئ في الساعة.
لقد عدلت ساعتي
وكان الوقت خطأ.
بمجرد مغادرتي المنزل ،
ركضت إلى العم كانج والعم كو وعدت.
أنا غاضب جدا.
اليوم،
2 يوليو ،
إنها ذاهبة إلى الفصل.
اعتقدت أنها كانت 4: 00 ، لكنها في الواقع
3: 00.
في الساعة الثالثة ،
كانوا لا يزالون على قيد الحياة.
نعم ، لا يزال على قيد الحياة.
لماذا قمت بضبط ساعتهم؟
هو التسبب في ابنته
لارتكاب خطأ في الوقت.
يا،
شياو هو؟ لن يكون
من 2022؟
الإشارة هنا سيئة للغاية.
أنا لا أعرف لماذا.
أين ذهبت؟
-لا أستطيع أن أجدك. -ه ، أنت
قد لا أصدقني إذا أخبرتك ،
أطلقنا السوق
في عام 1988.
تم إطلاقه في عام 1988.
ماذا؟
لقد عدت إلى عام 1988.
كيف هذا ممكن؟
هناك قضية هنا ،
ونحن نعمل على ذلك.
سنجد طريقة للاتصال بك بعد حلها.
دعونا نرى كيفية العودة.
تمام،
سأنهي ذلك مقدمًا.
لقد وجدت شيئًا.
في عام 1988 ،
شارع تشويانغشيانغ ،
في قضية الحرق العمد ،
القاتل في ذلك الوقت ،
إنه رجل يدعى العم لي.
والعم لي ، الساعة 4: 00 إلى
5: 00 ،
قال إنه كان يشرب
مع وانغ في المجمع ،
بعد الساعة الخامسة ،
اليسار شياو وانغ.
توفي العم لي في حالة سكر
في الفناء.
ثم كانت هناك قضية قتل.
عندما تشرب في الساعة 5:
00 ، عندما يحصل العم لي
في حالة سكر ،
وانغ يعني ،
وصل إلى منزله حوالي الساعة الخامسة.
الى جانب ذلك ، هو مع صديق ،
لذلك لديه عذر.
كان العم لي في حالة سكر ،
لذلك لم يكن يعرف حتى ما حدث.
ولا يمكن لأحد أن يثبت ذلك.
ماذا فعل
في هذا المكان ،
ولكن ما يمكن أن يكون العم لي متأكدا
هل هذا هو المفتاح في ذلك الوقت ،
اختبئها
في مكان يعرفه فقط.
ولم أكن أبداً سلبياً.
ثم هرب العم لي.
لذلك تم التعرف عليه أخيرًا كمشتبه به.
الآن ، الشخص الذي لديه مشكلة مع الضحية ،
هو وانغ.
وانغ والعم لي ،
لكنهم لم يوضحوا.
العم لي ،
لماذا قتلت المستودع؟
لقد شرب النبيذ فقط ،
مشاجرة مع الآخرين ،
لكن لا يوجد شيء محدد.
مفهومة.
لكن وانغ ،
إنه جاد للغاية.
وانغ ،
هناك شيء خاطئ مع Xiao Wang.
شياو وانغ مشبوه.
يتمسك.
ثم لماذا؟
غير العم لي جدول ابنته ،
لماذا غيره؟
أنا متأكد من أن العم لي لم يجعله بنفسه.
أنا متأكد من أن العم لي لم يفعل ذلك.
من يمكنه المجيء إلى منزله ويعطيه هذه النغمة؟
وانغ ،
اضبط ساعتهم ،
هو لإنشاء
وقت "الموت" ،
للعم لي مع عذر أو شيء من هذا القبيل ،
تم التعرف عليه ،
لأنه التقى
الكثير من الشروط المسبقة ،
في الواقع ، لا يوجد أدلة قاطعة.
إنه هو.
قام بتأطير لي.
يجب أن يكون هكذا.
يجب أن يكون الإطار.
شياو وانغ لديه متجر.
انتقل مباشرة إلى Xiao Wang's ،
اذهب إلى مكان وانغ أولاً.
هذا هو
ما هي محركات شياو وانغ؟
مكان وانغ ،
متجر شياو وانغ ،
متجر Xiao Wang جيد جدًا ،
شياو وانغ ، ألا يمكنك فتح المتجر؟
تعال يا باي.
أي ساعة؟
أربعة ،
خمسة،
ستة،
الساعة السادسة.
الساعة السادسة
انقطاع التيار الكهربائي.
يساعد!
لا ، أنا خائف.
أنا خائف أيضًا.
النشرة التي سلمتها اليوم ،
هل سيكون هناك انقطاع التيار الكهربائي بعد ظهر هذا اليوم ،
سيكون هناك انقطاع التيار الكهربائي
في هذه الشقة من الساعة 6 مساءً إلى 6: 10 مساءً
اليوم؟
لكنك تقصد
تعتيم في عام 2022
ليس 1988 على الإطلاق.
النشرة التي سلمتها اليوم ،
سيكون هناك انقطاع التيار الكهربائي بعد ظهر هذا اليوم.
افتح الباب.
هل هو مفتوح؟
أنت لم تصطاد شخص ما.
ما هو الخطأ؟
فتح الباب ،
تعال،
يمكن فتح الباب ، أليس كذلك؟
من هذا؟
هل انت مجنون؟
أنا لست خائفا.
أنا لا أخاف منك.
يخرج.
أنت مجنون.
أنا لست خائفا.
لدي شيء في يدي ،
إذن من يلمسه يلقي به.
-أنا أموت. -بريد ، تعال
تحت.
لا أستطيع تحمله. إهدأ.
تضيء أخيرًا.
ما هو الخطأ؟
هنا.
أنا مندهش جدا.
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
ألا يوجد ضوء في هذه الغرفة؟
في هذه الغرفة.
انتظر دقيقة.
تصريح العمل
Chuyang Lane Kobayashi ،
مصور استوديو صور الشباب.
هل هم سحر؟
لمن سقطوا؟
يجب أن تكون
فتنتني.
من أنت؟
كيف دخلت؟
قبض عليهم!
اذهب بعده!
ما هذا؟
يجري!
اذهب بعده
دعنا نعود إلى المنزل. لا تعتقلنا.
نحن في المنزل.
ثلاثة منكم سوف يعتقلنا.
فقط اثنان منا هم الأصغر ،
فقط اثنان منا.
اعتقاله.
انتظر دقيقة،
سيد. كنت مخطئا.
لم أهرب.
سوف يعتقلني.
أنا حقا في حالة سكر.
قبض عليهم!
اذهب بعدهم!
أنا لا أركض.
تتصرف نفسك.
أمين
كلاكما
أراهن علي. كن صادقا.
حسنًا ، تتصرف نفسك.
قوه بويو ،
اسكت!
كنت مخطئا.
لا تمسك يديك.
أحضرهم.
هل الشخص المسؤول هنا؟
أنا بحاجة للتحدث مع رئيسك في العمل.
أحضرهم.
أيهما مسؤول عنك؟
أخي ، أريد أن أنضم إليك. أخ،
أريد أن أنضم إليك.
أخ،
لا تتحدث.
تتصرف نفسك.
لا تجعلنا في مشكلة.
باي سان وان ، اخرس.
يمكنني طهي المعكرونة من أجلك.
يمثل الأخ باي سان وان فقط
موقفه الخاص ،
لا تتحدث. كن صادقا
وستكون بخير.
إلى أين أنت ذاهب؟
السؤال هو إلى أين تذهب؟
لا تتحدث.
ضعهم في الداخل.
لا يزال يتعين عليك الدخول.
نعل قدمه
شاهد قدميك.
يبقون في الخارج ،
عجل.
من سيبقى بالخارج؟
أنا
انتظر،
هل سأبقى بالخارج؟
خذ هذين في الخارج ،
وسوف أفصلهم.
أغلقهم.
لا.
من أنت؟
تتصرف نفسك.
ليو ،
من هذا؟
أغنية،
أخ،
وبي ، أليس كذلك؟
يخرج.
أنا رجله الآن.
احرص.
أنا أخبرك ،
دعنا نذهب.
هل هو مغلق؟
هل يمكننا خلعها الآن؟
هل يمكنك خلعها الآن؟
لقد خلعت بالفعل.
خلعها.
أنا بخير.
إنه مظلم للغاية.
لا يمكنني تشغيل الأضواء؟
لا ، لقد لمست الجدار للتو.
ابحث عن ذلك.
دعونا نبحث عن ذلك.
إخوة ،
الإخوة والأخوات ،
ابحث عن ذلك.
على الرغم من أنه مظلم.
ما هذا؟
هناك شيء هنا.
هناك شيء هنا. أخ،
يوجد مربع كلمة مرور هنا.
يجب أن تكون كلمة المرور.
واحد ، اثنان ،
ثمانية.
حاول 19880702.
حسنًا.
لا.
لماذا هو مظلم جدا؟
هنا
هل هناك ضوء؟
لا،
يجب ألا يكون هناك أضواء.
أخشى أن يكون هناك شخص هنا ، هل تعلم؟
لا تخيفني هكذا.
لا يهم إذا لم يكن الظلام ،
لكن لا أحد هنا.
ليو شيا ،
لا،
أنا،
ماذا تفعل؟
أنا معتاد على السطوع.
أنا أتطلع لمعرفة ما إذا كان هناك أي شخص.
ماذا تفعل؟
هذا هو
الباب ، أليس كذلك؟
هذا هو التلفزيون ،
حفنة من أجهزة التلفزيون ،
هل هي حفنة من أجهزة التلفزيون ،
نحن،
أنا أخبرك ،
طالما يخرج شخص واحد ،
ثم سنصاب بالجنون.
يجب أن نخاف حتى الموت.
أنا أتوسل إليك.
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص هنا ، أليس كذلك؟
إنه أمر مخيف للغاية.
عندما خرجت الأنوار ،
كنت طويل القامة مثل ليو شيا.
لدي قليلا ،
لا أعرف ماذا نفعل.
لدي كتاب في يدي.
سأرميها بعيدًا
إذا تجرأ أي شخص على المجيء. هذا هو الطريق.
هل تستمتع هناك؟
إنهم يقاتلون.
هناك معركة مجاورة.
أظن
يجب علينا ،
نحن بحاجة إلى العثور على مصباح.
نحن هنا.
لكن علينا أن نفعل شيئًا.
ابحث عن طريقة لفعل شيء ما ، حسنًا؟
لا ، أنا خائف جدًا عندما أنظر إلى هذا.
رأيته أيضًا. إنه أمر مخيف.
أشعر وكأنني واحد.
أشعر كأنني شخص ،
لا تقل لي ،
قلت أنه كان مخيفا.
لأنني أفكر بالفعل بشكل فظيع.
إنه لأمر فظيع إذا قلت ذلك مرة أخرى.
أصبح هذا المكان مخيفًا جدًا.
أتعلم؟
لا أستطيع فقط الانتظار حتى ينقذوني.
أين أنت؟
ماذا تفعل؟
نحن هنا.
ساعدنا!
الرجاء حفظنا.
هل هناك
أي شيء آخر في هذه الغرفة؟
انتظر دقيقة.
لا أستطيع رؤية أي شيء
هناك.
هل كتبت
بعض الرسائل الإنجليزية؟
هل هذا أ؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
إنه مظلم.
يتمسك.
أعتقد أنني رأيت
هذا المصباح ،
رأيت مصباح يدوي
يمين؟
أنا أنقذ.
غرفة المواد ب ،
دعني أخبرك ،
التواجد في هذا العرض
يكلف أكثر من كونه في عرض غناء ،
نعم.
ولا يمكنك التحكم
صوتك العلمي هنا ،
لا يوجد صوت علمي.
يتمسك.
لدينا قفل هنا.
هل لديك المفتاح؟
من أنت؟ هناك.
أنا ليو شيا ،
من أنت؟
أنا،
نحن...
نحن مغلقون.
لا يمكننا الخروج من هنا.
حسنًا ، لا بأس.
لنجد المفتاح أولاً.
مفتاح.
مربع رئيسي.
خذ هذا أولاً.
هل يمكن أن يكون هكذا؟
هذا مفتاح
وزر الضوء في غرفة المواد.
وجدنا المصباح.
ماذا تقصد؟
من هذا؟
تضيء أخيرًا.
ماذا يوجد في هذه الغرفة؟
لا شئ.
مع زر التحكم في الضوء في غرفة الإمدادات ،
يتم تشغيل الضوء.
لقد ضغطت على الزر الخاطئ. آسف.
لقد ضغطت على الزر الخاطئ.
حسنًا،
هناك قفل هنا.
أي شيء آخر؟
هناك أيضًا مفتاح. يجب أن يكون المفتاح
... هل وجدت
شئ ما؟
لدينا الملفات
من موظفي Chuyang Lane هنا ،
لدينا أيضًا مفتاح غرفة التوريد ،
نافذة أ ،
هذا هو مفتاح منزلك.
إنه في غرفتنا.
الأشياء الممتعة ليست دائمًا صغارًا وكبارًا ،
يو يو ،
هل لعبت هذا عندما كنت صغيرًا؟
من الصعب ،
أيّ
يو يو ،
نعم.
لا ، على ما أعتقد
يجب أن نفتح الخزنة.
نعم.
لنجربها واحدة تلو الأخرى.
هذا الرقم المكون من ثمانية أرقام
في الواقع مثل عيد ميلاد ،
لدينا الملفات
من موظفي Chuyang Lane هنا ،
الكاكاو
دعونا نقرأ عيد الميلاد مرة أخرى
تمام،
واحد تلو الآخر ،
هل قالوا من المسؤول عن غرفة الإمدادات؟
رقم
لقد كتبوا ذلك
لاو وانغ هو صاحب متجر Xiao Wang ،
شياو تشن كهربائي ،
شياو لين مصور لاستوديو صور الشباب ،
لا أعتقد أن هؤلاء الناس مهمون.
شياو بينغ ، مدير المواد ،
هل ستعطيني عيد ميلاده؟
05 ديسمبر ،
33 سنة ،
55 ،
1955 ، 1988.
لا،
إنه يرن مرة أخرى.
تعتيم في عام 2022
لأننا
عاد إلى 2022.
خرجت السلطة الآن.
لا.
ليس لدينا "السفر عبر الزمن".
6: 00 مساءً ، 6:
10 مساءً
سوف تخرج الطاقة في الساعة 6: 10 مساءً.
هذا هو 2022. نعم ،
هذا هو 2022.
المضي قدما واكتشف 33 سنة ،
19891205。
بالمناسبة،
لقد فتحنا أخيرًا
غرف التخزين
من الغرفة ب إلى الغرفة أ.
هل يمكنك رمي Ke Wuku
من الغرفة ب
إلى الغرفة؟
يتمسك.
أنا لا أعتقد ذلك.
نغادر.
يا رفاق تبقى هنا.
مع السلامة.
من أنت؟
أليس هذا؟
ليو ،
أعتقد أن لدينا مفتاحك.
نعم ، أعطها لنا.
لذلك عليك أن تعطيها لنا.
علينا أن نعطيها
لك. كيف؟
ليس لدي أي حبل
لكي ترمي.
يو يو ، اذهب إلى هناك.
ماذا تريد أن تربط أولاً؟
يو يو ،
خذ يو يو ،
خذ yo-yo ولفه.
اربطه هناك مع يو يو.
هل لديك حبل؟
-نعم. -تألي لنا.
ليو ،
رمي شيء لك ،
بعد ذلك
دعنا نرى ما إذا كنت تستطيع
استمر في رميها.
اين رميته؟
ماذا رميت بعيدا؟
إنهم بعيدون عن بعضهم البعض.
يا رفاق،
لماذا أرى شيئا؟
ماذا؟
هل يوجد مسار شريحة؟
يجب أن يكون هذا yo-yo قادرًا على التدحرج.
لقد فقدت يو يو
لمدة نصف يوم ،
تعال،
يو يو هنا.
لا ، الحبل مثل هذا.
فقط لف هنا.
بعد أن نلتقط الكرة ،
تقوم بربط الحبل بهذا المفتاح ،
لذلك جرنا
الحبل هنا.
حسنًا ، نحن ... نحن ... نحن
يغادر الآن.
سنخرج من هنا بعد ذلك.
لا.
مرآة؟
مثل مرآة الرؤية الخلفية.
رأيته.
نعم فعلت.
إنه منحدر كبير.
بالتأكيد،
وهو منحدر ،
نعم.
دعنا نخرج من هنا.
تخفيف الحبل.
سأرحل.
تمام. تعال.
لا.
قف.
لا بأس.
يستريح.
لا يمكن أن تتدحرج.
عليك أن تلتف الحبل
حوله أولا.
إذا قمت بسحب ولف ،
كيف يمكننا سحب ولف؟
كيف يمكننا سحب ولف في نفس الوقت؟
يمكنك وضع الحبل
تشابك،
لف مشبك الظهر.
ثم سحبها وغادر ، أليس كذلك؟
غادر بعد سحب الزر مرة أخرى.
أي مبدأ؟
أنت لا تريد أن تدعنا ، أليس كذلك؟
فقط قل ذلك.
هذا ما أعنيه.
نعم ، لا أريد ذلك.
هذا كل شيء.
على أي حال ، لدينا أوريوس
والفواكه الحقيقية
في حقائبنا. Red Pomelo ، Four Seasons Spring ،
ربيع بوميلو الأحمر الفاكهة الحقيقية طوال العام ،
لكني لا أفهم ،
فقط لفة مثل هذا.
ألا يمكنك أن تفعل ذلك؟
أنا في حالة سكر.
أنا حقا في حالة سكر.
في حالة سكر.
هل هبطت؟
لا.
أين المفتاح؟
ليس لدي مفتاح ،
ولكن هل هو ممكن
لتدحرج مثل هذا؟
يمكنك الانخفاض.
هل حصلت عليه؟
حصلت عليه.
دعنا نفعل ذلك فقط.
فقط اربط المفتاح إذا لم تكن بحاجة إليه.
ربط المفتاح مباشرة.
فقط أخرج من هنا.
نعم ، اخرج من هنا.
لم يكن لديهم معدل تحمل خطأ
ولم يأخذوها.
نحن فقط ... لن نفعل ذلك
ارتكب أي أخطاء.
ثق بي.
هل انتهيت؟
فورا
لا.
تقريبا هناك.
لا تقلق.
أنت جيد حقًا في فعل الأشياء ،
إذا استمرت في القيام بذلك ،
سنموت.
لا أحد يخرج.
دعونا لا نخرج.
لا.
كنت مخطئا.
أنا آسف،
عندما يكون الناس في خوف شديد ،
أنا خارج ذهني قليلاً.
رجائاً أعطني.
لقد اخترنا أغنية Meili من ورشة العمل
مع أكثر الأيدي مهارة ،
سأقوم بعمل يدوي لك.
نعم.
الآن هو يلعب بشكل احترافي.
ما هذا هذا؟
لماذا يديك خرقاء جدا؟
قال لي الآن ،
يريد محاربتنا حتى الموت.
هل لديك جيت تأخر؟
كنا نتحدث لمدة دقيقة.
هذا عندما قال ،
سنحاربك
منذ فترة طويلة.
إذا قلت المزيد ، فسوف ابتلع المفتاح.
لقد ابتلعناهم جميعًا.
لقد ابتلعت مفتاحي.
عجل.
في ثلاث دقائق ،
إذا لم ترسل لي المفتاح ،
سأطلب من تشو كيك
لابتلاع المفتاح.
هل تهدده أو أنا؟
هل انتهيت؟
لم تنته بعد.
لا.
تمام،
لكنها فقط ،
أريد أن أشبك هذا حتى الموت.
أخشى أن تقع في الوسط.
لا أعتقد أنه سيسقط.
لن يسقط.
تعال،
يا رفاق.
سأرحل.
أنا هنا.
تعال،
اغرب عن وجهي!
تعال.
عظيم،
حصلت عليه.
فهمتها؟
اسحب الحبل ،
ماذا تقصد؟
ما الحبل؟
لا يوجد حبل.
أنت لم تربطه؟
ضع كل بيضك
في سلة واحدة
دون ربط الحبل.
ماذا لو توقف في الوسط؟
هذا واحد ليس لديه تسامح خطأ.
هل توقفت؟
نعم،
انتظر دقيقة.
يتمسك.
لا تقلق.
أعطني واحدة أخرى.
ضربني مرة أخرى.
ينظر.
لا ، لا بد لي من الاصطدام به.
ما زلت بحاجة
واحد آخر.
كثير،
لا بأس.
كان
بلياردو المغنية.
علينا أن
الحفاظ على الاصطدام. استمر في الاصطدام ،
ضرب بقوة ،
خذ تلك الكرة ،
هذه الكرة ،
لا ، إنه قوي جدًا.
لا ... لا تضر وتهرب. ماذا علي
يفعل؟
قف.
البطاقة تصبح أكثر إحكاما.
ماذا تقصد؟
الأخ باي ،
هل تستطيع أن ترى
فكرة أختك مثل هذا؟
إنه طريق طويل.
أعطني يد.
دعني أرى. كم أكثر؟
في الواقع ، ليس بعيدًا.
الأمر نفسه تقريبًا إذا صدموا بعضهم البعض مرتين.
أنت قريب جدًا من فقدانها.
يجب أن تكون قادرًا على الحصول عليها إذا ضربته مرتين.
لماذا لا تعطيها لي؟
أعطني كرة أخرى.
على أي حال ، إنه بالفعل مثل هذا.
الجرة مكسورة وكسر.
فقط أعطها لي.
أعط الكرة
حصلنا
إنقاذ ناجح.
مذهل.
أصدقاء،
أنت "زملاء الخنازير"
حسنًا. افتح النافذة.
نعم. أين مفاتيحنا؟
إنه في يدي.
يمكنك الخروج الآن.
دعنا نذهب.
إخوة ،
نحن على وشك بدء رحلة جديدة.
لديك الكثير من اليووس هنا.
لقد لعبنا هنا لمدة نصف يوم.
أنت أولاً،
إذا كنت تريد الذهاب إلى النهاية ،
سيكون بخير
إذا كان مشرقًا جدًا.
يتصرف Zhou Keke غريب اليوم.
دعونا التصويت.
يريد أن يذهب إلى النهاية ،
فقط لأنني أعتقد أنه مشرق ،
قفلنا ،
هل هو القفل هنا؟
غرفة الاحتجاز.
شخص ما هنا.
ملكة جمال كاي ،
حلوة وحلوة شياو تشو تشو ،
السيدة كاي هي زوجة السيد لي.
أخت كاي زوجة العم لي ،
و "قتل" شخص ما
منذ أكثر من 30 عامًا.
أنا متأكد من أن لي لم يفعل ذلك.
إنه رجل طيب.
دعونا نضع حدا لهذا.
أب،
الجد ،
نعم،
سألني وانغ عن مشروب ،
لذلك شربت كثيرا.
في نومه ، وجد ذلك
كان المستودع مشتعلًا ،
اعتقاله.
مخيف جدا.
أريد أن أبلغكم.
ثم اكتشفت
حول خطتهم.
ضرب المعبد
مع خزان البنزين.
ضرب ظهر الرأس ،
السيدة كاي ،
أنت أيضا مشتبه في القتل.
قفل الفيديو tencent ،
تحديث 1 حلقة كل يوم خميس ، الجمعة ، الجمعة و 6 مساءً.
يشاهدونه أولاً لمدة أسبوع واحد ،
كل ليلة سبت في الساعة 6:
00 تتبع الحالات كل يوم أحد
الليل في الساعة 6: 00 ،
انظر مذكرات Jiageng's of Apartment 11.
في منتصف الأسبوع ، كان هناك الكثير من مقاطع الفيديو القصيرة للمعايرة الحكايات ،
التي تم تمريرها كل يوم ،
اسمحوا لي أن أريكم استكشاف 360 درجة للشقة 11 ،
وافتح الفيديو tencent قريبًا.
يبحث .
غمر نفسك بالجرافات.