= My Fairy Doctor = = الحلقة 33 =
إلى غرفة نوم الزفاف.
انتظر.
ابنتي
هي الآن فتاة كبيرة
ويتزوج.
أنا أعرف
لقد كنت
استياء مني كل هذه السنوات بسبب حادثة والدتك.
كانت والدتك تعاني من مرض خطير غير معروف.
لم تكن تريد أن تموت في المستشفى.
لم يكن لدي خيار سوى إعادتها إلى المنزل.
لقد حاولت
كل ما بوسعي ،
لكن
ما زلت لا أستطيع علاجها.
أنا لم أخبرك
لأنك كنت ما زلت صغيرا.
في وقت لاحق،
لم أجد الفرصة المناسبة لأخبرك.
أب.
أنا آسف
لسوء فهمك.
تمام.
كفى عن ذلك.
هذا هو المهر
تركت والدتك لك.
هناك أيضا بعض
التي وفرتها لك على مر السنين.
متي
كانت والدتك على فراش الموت ،
طلبت مني ألا أدعك تعمل.
كانت تأمل فقط
أن تكبر
السلامة والعافية.
الوقت يمضي
والآن أنت تتزوج.
أب.
لم يتبق لدى Qinjian الكثير من الوقت.
سيكون لدينا متسع من الوقت للتحدث بعد ذلك.
تمام.
إلى غرفة نوم الزفاف.
لقد أصبحنا واحدًا.
لا تشك في حبنا.
الليل لا يزال شابا.
دعنا ننتهز اللحظة.
عندما ظهرت لأول مرة ،
هل كنت خائفا
كنت مرعوبا.
بحلول الليلة التالية ،
كنت لا أزال خائفة من النوم.
لقد تكيفت مع حياتك بسرعة كبيرة.
لكني على ما يبدو
أكثر خوفا الآن
مما كنت عليه حينها.
حسنا.
اذا غادرت،
يمكنك التفكير في كل شيء على أنه حلم.
منذ اللحظة التي ظهرت فيها
إلى اللحظة التي سأختفي فيها ،
فكر بالأمر
كحلم جميل.
بهذه الطريقة ستشعر بحزن أقل.
تمام.
سأفكر في الأمر على أنه
جميل
و رائع
حلم.
(بنت.)
(يعتني.)
♪ تضيء كل النجوم
♪ أتمنى البقاء معك إلى الأبد
♪ أنت مثل سلالة تانغ المزدهرة ♪
♪ لا يهم إذا كنا قدّرنا أم لا
♪ ما زلنا نحب بعضنا البعض