= طبيبي الخيالي = = الحلقة 24 =
حافظ على مسافة؟
لماذا ا؟
لان
هو جد عائلة تانغ.
أب.
توقف عن المزاح.
بنت.
الأب لا يمزح.
تم تسجيله في هذه الأطروحة.
خلال فترة Kaiyuan ،
كان تانغ كينجيان رئيسًا للمكتب الطبي الإمبراطوري
وكان معروفا
من قبل معاصريه
كالطبيب الأعلى في جيله.
هذا هو بالضبط نفس ما أخبرنا به Caichen.
نحن جميعاً نسله.
لذلك لا يمكن أن تكونا معًا.
خلاف ذلك ، سيكون
فوضوية.
لا عجب أنه موهوب للغاية
في المهارات الطبية.
من اين حصلت على هذا؟
أحضرها نيانزهو إلينا.
كانت قاعة أسلاف العمدة قيد التجديد.
تم اكتشاف هذه الأطروحة المفقودة
أثناء إعادة بناء إحدى الغرف.
لقد وجدت أنه غريب.
لذلك عرضته على السيد تانغ للتأكيد.
لقد تحققت من ذلك.
النصف الثاني من الأطروحة
هو بالضبط نفس علم الأنساب في قاعة الأجداد.
هذه الأطروحة
هو بالتأكيد حقيقي.
بنت.
ما هو الخطأ؟
نيانتشو.
هل تعتقد حقا أنه سلفي؟
قال لي السيد تانغ
أنه خرج من لوحة.
لقد وجدته أمرًا لا يصدق أيضًا.
لكن،
بما أن السيد تانغ قد أكد ذلك بالفعل ،
لم أعد أشك في ذلك.
أنت ، من ناحية أخرى ،
بخيبة أمل
لسماع الأخبار.
ليس صحيحا.
تشى.
انا اعرفك تمام المعرفة.
أنت عبوس
عندما تكون غير سعيد.
هنا الحاجة.
يريد البقاء ،
لكن عليه أن يجد توأم الروح
خلال 30 يوما،
أو سيتعين عليه العودة إلى اللوحة.
هذا سهل.
يمكنني مساعدته.
هل حقا؟
ثلاثون يومًا هي وقت كافٍ
للبحث عن شخص ما.
نستطيع البدء
من خلال النظر في جميع أنحاء المدينة.
شكرا لك على مساعدتك.
لا تذكرها.
تشى.
إهتمامك
هو قلقي.
كان لدي
القليل من الصراع
مع سلفك ،
لكن هذا في الماضي.
انا سوف اساعد
مع مشكلته.
أنا بحاجة للتحدث معها وحدها.
من فضلك اعذرنا.
تشى.
سأذهب.
تمام.
ماذا قال لك وين نيانتشو؟
هذا الرجل لديه نوايا سيئة.
لا تستمع إليه.
ايضا،
أنا حقا لا أتذكر أي شيء
عن النسب.
أهم شيء الآن هو
لمساعدتك في العثور على توأم روحك
خلال 30 يوما.
ألم تخرج من اللوحة
للبقاء على قيد الحياة؟
لكن لدي بالفعل من أتزوجها.
نسيان ذلك.
لم نعد مرتبطين ببعضنا البعض.
أنا لست زوجتك.
إلى جانب ذلك ، أنا نسلك.
لا نستطيع
لنكون معًا في أي حال.
أنا مجهد.
سأذهب إلى غرفتي.
بنت.
من فضلك اهدأ.
هدء من روعك.
هادئ.
يرجى الهدوء.
استمع.
يرجى الاصطفاف.
اصطف للحصول على موعد أعمى.
لا تقطع الخط.
يرجى الاصطفاف.
Nianzhou شيء حقًا.
لقد جمع كل الفتيات في المدينة.
وأود أن أسأل.
ما هي معايير موعد أعمى؟
نظرة.  هل أنا مؤهل؟
نحن لا نحكم على الوجه
هيئة،
سن،
تسريحه شعر
أو لون البشرة.
ثم ما الذي تبحث عنه؟
نحن ننظر فقط في تاريخ الميلاد.
رائعة.
من فضلك اعتبر لي.
يرجى إخراج بطاقة الهوية الخاصة بك.
انا أملكه.
بطاقة التعريف.
أنا حقا أحب الدكتور تانغ.
أنا جاهز.
ولدت
في 15 مارس ،
1981.
هل سينجح هذا؟
الرجاء التسجيل هنا أولا.
شكرًا.
لست بحاجة للدكتور تانغ لشراء منزل
أو سيارة.
يمكنني توفيره له.
هل يمكنني مقابلته؟
يغيب.
الرجاء اتباع القواعد.
سجل تاريخ ميلادك.
هذه هديتي للدكتور تانغ.
مرحبًا ، اسمي Li Duoyi.
انا ابلغ من العمر 22.
ولد في 9 أبريل.
حسنًا ، يرجى التسجيل هنا.
حسنا شكرا.
مرحبًا ، اسمي Zhang Yating.
♪ تضيء كل النجوم
♪ أتمنى البقاء معك إلى الأبد
♪ أنت مثل سلالة تانغ المزدهرة ♪
♪ لا يهم إذا كنا قدّرنا أم لا
♪ ما زلنا نحب بعضنا البعض