يتحطم
جميع الشخصيات والمواقع والمنظمات والأحداث،
المجموعات والخلفيات في هذا العمل خيالية
المنطقة المحظورة لمركز شرطة نامجانج في سيول
مدرسة ثانوية ذكرت في عداد المفقودين لمدة أربعة أيام
احتمالية الانتحار أو الكر والفر
يتحطم
جزيرة هوابيونج مدرجة ضمن أفضل 100 جزيرة للزيارة في كوريا
الحلقة 12
هناك العديد من السياح.
أنا أعرف.  حتى سنوات قليلة مضت، لم يكن يزورها سوى الصيادين وجامعي الأعشاب.
ما الذي تغير؟
قبل بضع سنوات، عقد القرويون اجتماعا
وبيعت بعض الأراضي لأجانب.
ثم افتتح الوافدون المنتجعات والمقاهي في الجزيرة.
في هذه الأيام، هناك أيضًا وسائل التواصل الاجتماعي.
وقد جعلت منشورات وسائل التواصل الاجتماعي للسائحين منها وجهة شهيرة.
بصراحة، الجزيرة تتمتع بمناظر طبيعية جميلة.
أنا موافق.  كان ينبغي أن نأتي إلى هنا في إجازة بدلاً من ذلك.
هؤلاء الناس هنا مرة أخرى.
من هؤلاء؟
ستختار MCST خمس جزر لمنح عشرة مليارات وون للتطوير.
كان يطلق عليها جزر السياحة K أو شيء من هذا القبيل.
هؤلاء الناس هم أعضاء لجنة الاختيار.
الجزيرة بأكملها تثير ضجة للفوز بحقوق العمل.
ماذا؟  قائد المنتخب!
- قائد المنتخب!  - قائد المنتخب!
- قائد المنتخب.  - رباه.
لقد مر وقت طويل.
أنا آسف لجعلك تسافر حتى الآن.
من الجميل أن تحصل على الهواء النقي.
دعنا نذهب.
قضية اختفاء لي سيونغا
في يوم اختفائها،
توجه Seunga لحضور حفلة عيد ميلاد أحد الأصدقاء.
لكن…
هل ذهب Seunga إلى حفلة عيد ميلاد أحد الأصدقاء؟
لكن ليس لديها أي أصدقاء.
لا يمكن أن يكون صديقا من المدرسة.
إنها لا تتحدث مع الطلاب الآخرين في المدرسة.
إنها تأكل بمفردها أيضًا.  لن أسميها منبوذة
لكن الطلاب يميلون إلى تجاهلها لأنها صعبة.
هل تعرف إذا كان لديها أصدقاء خارج المدرسة؟
لا أعرف.  تعال نفكر بها…
لقد رأيتها مع رجل.
- حقًا؟  - لا.
- لقد بدوا قريبين جدًا.  - هل رأيت وجهه؟
لا، لقد رأيتهم من الخلف.
رجل.
في يوم اختفائها،
تم اكتشاف حذاء Seunga في Bigu Peak Cliff
بالقرب من نهاية الجزيرة.
والعثور على آثار حادث على الطريق الساحلي.
يقع منزل Seunga، Sunrise Resort، بالقرب من شاطئ Namri.
أعتقد أنها تعرضت لحادث في طريق عودتها إلى المنزل.
إذا كان هذا صحيحًا، فقد قام شخص ما بوضع حذاء Seunga عمدًا في مكان مختلف.
ربما أراد الجاني جعل الأمر يبدو وكأنه قفز من الهاوية.
يقوم خفر السواحل بالبحث في البحر، لكنهم لم يعثروا عليها بعد.
يقولون أن هناك احتمال أن التيار جرف جسدها بعيدًا.
ماذا عن الآثار في مكان الحادث؟
قطعة من المصد الفضي.
- مرحبًا.  - المفتش تشا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل حان الوقت بالفعل لفحص سيارتك؟
جئت لأسألك شيئا عن قضية ما.
ها أنت ذا.
هذا هو نموذج السيارة.  ستالون.
ستالون الفضي.
دعونا نجد سيارات ستالون الفضية التي مرت على الطريق الساحلي.
لقد تحققنا من سيارات ستالون التي أحضرها السكان الخارجيون.
أربعة من أصل سبعة كانت للإيجارات.
وبحسب خدمات التأجير، لم يتضرر أي منها.
قمنا بفحص الثلاثة الآخرين بمساعدة الشرطة، لكنهم بخير.
وهذا يعني أنه أحد سكان الجزيرة.
لقد فحصنا سيارات سكان الجزيرة أيضًا.
ما الذي تبحث عنه؟  من الواضح أن السيارات بخير.
سمعت أنه حدث في Bigu Peak.
لماذا تضايق سكان الجزر الأبرياء؟
بجد.  أنا متأكد من أنه كان خارج المدينة.
سكان الجزر مثل الأسرة.
- من الذي يسبب مثل هذا الحادث؟  - أنا أعرف.
رئيس.  إلى متى ستبقينا هنا؟
- نحن بحاجة إلى العودة إلى العمل أيضا!  - تمام.  في سبيل الخير.
توقف بالفعل.  لم تجد أي شيء مريب.
مركز مجتمع هوابيونج
لا توجد علامات على وقوع حادث؟
السيارات كانت نظيفة.
قمنا بفحص جميع ورش تصليح السيارات الثلاثة في الجزيرة.
لم يأت أحد بسيارة ستالون فضية لتبديل أو إصلاح المصد.
لو قاموا باستبدال المصد أو الزجاج الأمامي، لكان قد ظهر.
لكننا لم نرى أي علامات.
لم تكن سيارة خارج المدينة ولا سيارة أحد سكان الجزيرة.
في الساعة 11:20 مساءً ليلة اختفاء سيونغا،
التقطت الكاميرا ستالون فضي عند المدخل
من شارع Buk 2-ri بالقرب من Bigu Peak.
وبعد ساعة تم تصويره أثناء عودته.
ورقم لوحة الترخيص؟
لا، الصورة كانت ضبابية للغاية.
لكن ألقِ نظرة على المصباح الأيمن.
أنه معطل.
إنه نفس موقع قطعة المصد التي وجدناها.
وبما أن القرية معزولة،
ليس لديهم كاميرات مراقبة للأمن.
الموجودة كلها مكسورة.
جميع القرويين هم من كبار السن، لذلك ليس لديهم أي نية لإصلاح الأمر.
يتمسك.
هناك.
و هناك.
قاموا بتركيب كاميرات على مسارات المزرعة والدفيئات الزراعية.
لماذا لديهم واحدة في مسارات المزرعة؟
سرقة المحاصيل.
جزر مثل هذه يجب أن تحصل على كاميرات مراقبة أيضًا.
لا يوجد شيء يمكننا العمل معه لإجراء تحقيق.
لو حدث هذا في سيول، لكان قد أُغلق خلال نصف يوم.
الشيء هو أن هذه جزيرة مسالمة للغاية.
يقولون أن اسمك يحدد مصيرك.
أصبح الوضع سلميًا بعد أن غيروا الاسم إلى جزيرة هوابيونج.
- ما هو الاسم السابق؟  - جزيرة سوجيونج.
- إنه اسم جميل.  لماذا تم تغييره؟  - حسنًا، وفقًا لكبار السن،
كان هناك العديد من حوادث السفن هنا بسبب الطقس.
على أية حال، لم تكن هناك قضية سرقة واحدة،
ناهيك عن قضية قتل حتى الآن.
أعتقد أيضًا أن Seunga ربما انتحرت.
ماذا؟  يبدو أن الكابتن وجد شيئًا ما.
ماذا؟
مستحيل.
بهذه الزاوية، ستكون قد صورت القرية بأكملها.
إذا كان يعمل فقط.
يتمسك.
اعذرني سيدي.  مرحبًا.
هل تعرف من يملك هذا المستودع؟
شكرًا لك.
منذ أن بدأ الأجانب بدخول الجزيرة،
وجدت الناس يدخلون حقل العنب.
لم أتحقق منه مرة واحدة بعد تثبيته.
طلبوا مني الضغط على الزر، لكنني لم أعرف أي زر.
يتمسك.  هنا.
لا أستطيع تحديد المكان لأنه مظلم للغاية.
هل انتهيت؟
- أعطيني لحظة.  - تمام.
- سأرسلها الآن.  - تمام.
حصلت عليه.
أعتقد أن لدي فكرة أفضل الآن.
دعونا نعيد تمثيل ما حدث ونكتشف أين ذهبت هذه السيارة.
تمام.
أوه--
دونغجي هل تسمعني؟
أجل، أستطيع.
- تمام.  انطلق ببطء.  - تمام.
- دعنا نذهب.  - حسنًا.
سريع جدا.
لقد كان سريعاً جداً.  اذهب ببطء.
تمام.  دعونا نذهب ببطء.
ببطء.
- انعطف لليسار.  - انعطف لليسار.
تحول اليسار.  يمكنك جعل اليسار؟
- نعم.  يجب أن يكون هذا الطريق.  - نعم.
انطلق الأمام.
تمام.  الذهاب مباشرة.
- انعطف يمينا.  - انعطف يمينا.
هل يمكنك الانعطاف لليمين؟
نعم، يمكننا أن نتجه إلى اليمين.
- استطيع ان اراهم.  - نعم.
استمر في السير على هذا الطريق ببطء.
تمام.
اتبع الطريق أعلى التل.
اتبع الطريق مباشرة أعلى التل.
تمام.
- دعونا نصعد.  - تمام.
- قف.  - قف.
قف.
دونغجي، ما هو هذا المكان؟  يمكنك رؤية أي شيء؟  أين أنت؟
أيها الملازم، أعتقد أننا وصلنا إلى المكان الصحيح.
مكتوب أن السيارات الجبلية لا يمكنها الدخول.
حسنًا.
على الرغم من أنه قد يبدو كجبل منخفض، إلا أنه متصل بالرصيف على طول الطريق.
سيتطلب الأمر كتيبة على الأقل لتفتيش الجبل.
هل تعرف من يملكها؟
يجب أن يكون جبلًا لمقابر عائلة جي.
ومن بين السائقين الذين مرت سياراتهم على الطريق الساحلي،
كان هناك رجل لقبه جي.
لا بد أنك تتحدث عن جي هيونغسو.
يعمل في مزرعة المحار.
حسنًا.  تمام.
لقد راجعت مع قفص الاتهام.
سيارة جي هيونغسو لم تغادر الجزيرة أبدًا
قبل أو بعد اختفاء الفتاة.
- قمت بفحص سياراتهم أيضا.  - يمين.
- الزجاج الأمامي والمصدات كانت نظيفة.  - نعم.
جي هيونغسو لديه عذر غياب أيضًا.
- أتمنى لك قيادة آمنة.  - يرجى العودة إلى الداخل.
- شكرًا لك.  - يعتني.
- سنذهب.  - حسنًا.
- رحلة آمنة.  - تمام.
- نحن في رعايتك.  - مع السلامة.
نحن في رعايتك!
لقد قمتم جميعًا بعمل جيد اليوم!
انتظر.  كيف ستعودون جميعا إلى المنزل؟
مكاني قريب، لذا فلا بأس.  سأذهب بعد ذلك.
في الليلة التي اختفى فيها سيونغا،
كان هناك تجمع في مكان ساشيمي بالقرب من الرصيف.
غادر المطعم حوالي الساعة 10 مساءً
مع رئيس القرية شين كيونغجا وكانغ سانغ هون وإيم جيسوك.
عاد بالسيارة إلى مكانه في Nam 2-ri St.
استمر.
يا.  أنت لم تشرب، أليس كذلك؟
كان هناك تجمع، لكنه لم يكن معه قطرة كحول.
وبما أن هذه جزيرة،
نحن نفتقر إلى القوى العاملة.
من المستحيل إعداد نقاط تفتيش وثيقة الهوية الوحيدة.
كان بإمكانه تناول مشروب أو اثنين.
وقع الحادث هنا.
لو حدث ذلك وهو في طريقه إلى المنزل، لكان الركاب الثلاثة على علم بذلك.
هذا شيء واحد، لكن سيارته أيضًا لم تتضرر.
نحن بحاجة للتحقق من عذر غياب جي هيونغسو.
لنبدأ برئيسة الجمعية النسائية.
سيد شين، هل ستوصلهم؟
بالتأكيد.
أين سوف تذهب؟
سأزور جي هيونغسو.
- سأذهب معك.  - لا.
أريد أن أطلب منك معروفا.
هل يمكنك من فضلك التحقق من والد سيونغا؟
يا إلهي، لماذا أنت بالخارج؟
هل وجدت سيونغا؟
حسنًا، لم نعثر عليها بعد.
هل من الممكن أنها لا تزال على قيد الحياة؟
أنا أحس مثل
غادرت سيونغا الجزيرة لرؤية والدتها.
نحن ندرس كل الاحتمالات أثناء البحث عنها.
يجب أن يكون الأمر صعبًا، ولكن يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
سنبذل قصارى جهدنا حتى يعود Seunga إلى المنزل بأمان.
- تمام.  أفهم.  - نعم.
في هذه الحالة…
... الرجاء العثور على Seunga.
حسنا سيدي.
كان ينتظر في الخارج في هذا الطقس البارد.
هذا هو شعورك عندما تنتظر شخص ما.
في سبيل الخير.  لماذا أكذب بشأن هذا؟
قادني السيد جي إلى المنزل.
وأنت لم ترى سيونغا في طريق عودتك للمنزل؟
أنا لم أراها، حسنا؟
كنت في حالة سكر، لذلك كنت في المنزل بالفعل عندما فتحت عيني.
ماذا؟
لقد قلت لك كل شيء بالفعل.  قادني هيونغسو إلى المنزل.
هل حدث أي شيء في طريقك إلى المنزل؟
هذا يكفي.
- عفو؟  - انتحرت.
لماذا تستمر في الشك في القرويين؟
لقد عشنا في سلام دون مشكلة واحدة حتى الآن.
- يا إلهي، رئيس القرية.  لماذا-- - كن هادئا!
كنت أعلم أن الأسرة كانت تعاني من المتاعب عندما رفض دفع تكاليف التطوير.
ولم يكن لديه أي نية للعمل معنا.
لقد كان يركز فقط على جني المال من جزيرتنا.
لا عجب أن زوجته هربت.
ماذا تفعل؟
سألت ماذا كنت تفعل أمام سيارتي.
- جئت لأطلب منك شيئا.  - ماذا؟
عندما عدت إلى المنزل بعد توصيل الأشخاص في ذلك اليوم،
هل بقيت في المنزل؟
لماذا تسأل؟
ألم تقود إلى مكان آخر؟
مثل أين؟
قمة بيجو؟
لقد فات الأوان للذهاب إلى أي مكان.
كنت أنام في المنزل.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب واسأل سكان الجزيرة.
في هذا الوقت--
تلك السيارة لم تكن لجي هيونغسو.
- ماذا؟  - هاه؟  ماذا تقصد؟
المحقق وو، من فضلك تحقق من رقم VIN الخاص بـ Gi Hyungsoo.
تمام.
VIN: رقم تعريف السيارة
بدا غريبا.
إذا تعرض Seunga لحادث، فلابد أن تكون سيارة Gi Hyungsoo.
لماذا لم تكن هناك آثار؟
هل من الممكن ذلك
سيارة توأم؟
لدي رقم VIN الخاص بالسيد جي هيونغسو.
معلومات السيارة
رقم VIN مختلف.
قام بتبديل السيارات.  إنها سيارة جديدة بلوحة الترخيص القديمة.
ولإخفاء سيارته، قام بشراء سيارة مستعملة من نفس الطراز
وقمت بتبديل لوحات الترخيص حتى يبدو الأمر وكأن شيئًا لم يحدث.
- ثم السيارة من الحادث... - لابد أنه أخفاها
أو رميها في البحر.
- أعتقد أن هناك شريكا.  - من يمكن أن يكون؟
الأمر المؤكد هو أن جي هيونغسو لم يشتري السيارة المزدوجة.
هناك مركبة واحدة فقط مسجلة باسمه.
من اشترى السيارة هو الشريك.
دعونا نجد الشريك.
لا بد أن السيارة التوأم جاءت مباشرة بعد الحادث.
عندما تحققنا من وجود سيارات ستالون الفضية، تم تبديلها بالفعل.
لذلك لا بد أنها دخلت الجزيرة في ذلك الوقت تقريبًا.
تحقق دونغجي وهيونكيونغ مما إذا كانت نفس السيارة قد دخلت الجزيرة.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
ربما لا يزال لديه السيارة المتضررة.
أنا والمفتش تشا سنرى إن كان قد أخفى السيارة في مكان ما.
- الموقع الأرجح سيكون--- جبل جي هيونجسو.
إنه بالتأكيد مكان مناسب لإخفاء شيء ما.
إنها ملكية خاصة منعزلة.
إذا أخفى السيارة في مكان ما، فستكون هنا.
نعم.
من يمكن أن يكون الرجل الذي كان Seunga قريبًا منه؟
لا يمكن أن يكون جي هيونغسو، أليس كذلك؟
لست متأكد.  على الرغم من أنني كنت قريبًا من Seunga، إلا أنني لا أعرف الكثير عنها.
ولكن في كل مرة رأيتها،
كانت دائما وحدها.
كان لديها دائمًا سماعات أذن في أذنيها.
لا بد أنها كانت وحيدة.
كانت في سن التسكع مع الأصدقاء.
انتظر أيها المفتش تشا.
هل هذه سماعة أذن سيونغا؟
نعم، إنها نفس موديل سماعات أذن Seunga.
أتذكر ذلك بوضوح منذ أن اشتريتها.
هل أخذتهم سونغا معها في يوم اختفائها؟
من المحتمل.  كانت تستمع دائمًا إلى الموسيقى.
لا توجد سماعات الأذن في غرفتها.  لا بد أنها أخذتهم معها.
ثم يمكن أن يكون هذا حقا لها.
نعم هيونكيونغ.
لقد وجدته؟
هنا.
دخل ستالون الفضي الجزيرة في اليوم التالي لفقدان سيونغا.
- إنها نفس موديل سيارة جي هيونغسو.  - هل قمت بفحص رقم VIN؟
إنه تحت اسم Im Jisook.
ما هي علاقة رئيسة الجمعية النسائية بجي هيونغسو؟
إنهم أبناء عمومة.
ماذا عنها؟
أنا متأكد من أن السيدة حصلت للتو على سيارة جديدة.
هذا ممكن تمامًا، لكن انظر هنا.
المصد…
تم تدمير سيارتها الجديدة في غضون أيام.
- متى كان هذا؟  - باكرا هذا الصباح.
السيدة ايم جيسوك.
- عليك أن تأتي معنا.  - ماذا؟
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟  رباه.
لماذا تفعل هذا؟
السيارة التي خرجت بها من الجزيرة هذا الصباح.
اين هي الان؟
ماذا؟  لماذا تسأل عن تلك السيارة؟
تلك السيارة كان بها مصد مكسور.
أوه، هذا؟
يا إلهي، لقد تعرضت لحادث بمجرد أن اشتريت السيارة.
بدا الأمر وكأنه نذير شؤم لذا ذهبت لرؤية أحد العرافين.
رباه.
لقد قالت أنني سأموت مبكراً إذا واصلت قيادة تلك السيارة.
- ثم ماذا؟  - هل يجب أن تسأل؟
لقد ألغيت.
فقط بسبب كسر المصد؟
يا إلهي، لم أتمكن من بيع مثل هذا العنصر السيئ الحظ لشخص آخر.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
هذا هو تسجيل سيارتك، سيدة إم جيسوك.
وهذا هو السيد جي هيونغسو.
يشترك الاثنان في نفس رقم VIN.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
- لا أعرف.  - أنتما الإثنان لديكما نفس السيارة.
- ماذا؟  - السيارة التي ألغيتها
ينتمي إلى جي هيونغسو، أليس كذلك؟
بعد أن ضرب جي هيونغسو سيونغا، قام بإلغاء سيارته.
ثم اشتريت نفس الموديل وغيرته بسيارته، أليس كذلك؟
رباه.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
التظاهر بالجهل لن يوصلك إلى أي مكان.
أنا حقا لا أعرف أي شيء.
ماذا تفعل بحق السماء؟
قلت لك، أليس كذلك؟
لا تسبب مشاكل لفتاة قتلت نفسها.
كيف تجرؤ على التسبب في ضجة
- في مثل هذه اللحظة الحاسمة؟  - ضجة؟
قد تكون قضية قتل.
القتل، قدمي.
- هذا لن يحدث أبداً في هذه الجزيرة!  - تريد أن تصدق ذلك.
لا تريد أن تشك في الأشخاص الذين عرفتهم طوال حياتك.
ولكن هذا ما تشير إليه الأدلة.
وإلا فلماذا يتم تبديل السيارتين؟
هيونغسو، اشرح ذلك بنفسك.
حسنًا أيها المدير.
حسنًا…
رباه.
لقد قمت بتبديل السيارات دون إخبار جيسوك.
- ماذا قلت؟  - يستمع.
قالت جيسوك إنها حصلت على سيارة جديدة، لكنها كانت من نفس موديل سيارتي.
لقد قمت بتبديل لوحات الترخيص ومفاتيح السيارة على سبيل المزاح.
- لكنها لم تدرك ذلك حتى.  - ماذا؟
كنت سأقوم بتبديلهم مرة أخرى بعد أن انتهت المزحة.
من كان يعلم أنه سيكون هناك حادث؟
- هل تتوقع منا أن نصدق ذلك؟  - أنا شاهد.
لقد كنت معه عندما قام بتبديل السيارات.
لكن ذلك كان بعد اختفاء الفتاة.
لا علاقة لها بها.
هل تعرف حتى ما تفعلونه جميعا؟
وهذا هو إخفاء الجريمة.  يجعل منكم جميعا شركاء.
المتواطئين، قدمي.
أنت الذي يحاصر الأبرياء!
لقد شرح هيونغسو ذلك بالفعل.
إنه الشاهد!
- زعيم القرية.  - ماذا؟
أيها الرئيس، ماذا تفعل؟
ألا تستطيع أن ترى سكان الجزيرة يطاردهم السكان الخارجيون؟
حسناً، الجميع.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
دعونا نسميها اليوم.
عد إلى المنزل الآن.  يذهب.
- يذهب!  - بحق الله!
يا زعيم، تحمل المسؤولية!
تعال.
من أجل الخير!
- يا زعيم، تحمل المسؤولية!  - استمر!
لا أستطيع أن أصدق هذا!  من تصنف كمجرم!
لا تغضب.  إنه إجراء قياسي.
اتركه!  هل تقف إلى جانبهم بما أنك ضابط أيضًا؟
تعال.  لا تكن هكذا مع السيد شين.
من الأفضل ألا نخسر عشرة مليارات وون بسبب هذا.
لن أقف مكتوفي الأيدي!
في سبيل الخير.  لقد حصلنا عليه، حسنا؟
قد لا يكون Im Jisook هو الشريك الوحيد.
لا عجب أن زوجته هربت.
قد يكون المتواطئون الجميع
متورط في عذر Gi Hyungsoo في يوم الحادث.
ماذا علينا ان نفعل؟  تم إلغاء السيارة.
إذا كانوا جميعا متواطئين، فإن الأدلة الظرفية لن تكون كافية.
كيف سنقوم بالتحقيق؟
يبقى حل واحد فقط.  يجب أن نجد سيونغا.
التقطت هذا في الجبل.
سيؤكد الطب الشرعي ذلك، لكننا نعتقد أنه يخص سيونغا.
ألا ينبغي لنا أن نبحث في الجبل؟
للبحث في الجبل،
سنحتاج إلى مساعدة من خفر السواحل والجيش.
سيكون أفراد المجتمع وسكان الجزر ضدها.
سكان الجزيرة حساسون بشأن صورة الجزيرة.
إذا فشلنا في العثور على شيء ما،
سوف يقاومون أكثر.
هل هناك طريقة أخرى؟  يجب أن نبحث في الجبل.
وبدلاً من اتخاذ خطوة،
دعونا نجعلهم يتحركون أولاً.
نعتذر عن التسبب في أي إزعاج أثناء بحثنا عن Lee Seunga.
بفضل كل مساعدتكم، سيتم إغلاق التحقيق قريبًا.
ماذا؟  كيف سيتم إغلاقه؟
هل تم العثور على جثتها؟
نعم.  سوف نجده قريبا.
ماذا تقصد "قريبا"؟  هل وجدت جثتها أم لا؟
هذه سماعة أذن لاسلكية.
لقد كان شيئًا يحمله Seunga معها دائمًا.
لقد التقطنا مؤخرًا إشارات من سماعة الأذن الأخرى.
غدًا، سيأتي خبير من سيول إلى هنا.
ثم سنكون قادرين على معرفة الموقع الدقيق.
إذا قفزت في البحر، فلا بد أن جسدها على بعد أميال.
- كيف ستجد جثتها؟  - يمين.
ألا يمكنك أن تخبرنا؟  أنا متأكد من أن هناك طريقة، أليس كذلك؟
يمين.
شكرا لتعاونكم.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
أليست سماعات الأذن هذه شائعة جدًا؟
والآخر يرسل إشارة.
يستخدم جميع الأطفال سماعات الأذن هذه.
المفتش تشا، ألا يبدو هذا المشهد مألوفًا؟
خلال قضية كانغي جنكشن،
- شبح في الجبل... - صحيح.
في ذلك الوقت، كنت على وشك الإغماء لأنني أذهلتك.
فعلتُ؟
"فعلتُ؟"  هناك شاهد هنا.
لقد سقطت على الأرض.
لم افعل ذلك ابدا.
توقف عن ذلك.  لماذا تمزح؟
- يا إلهي!  - رباه.  ماذا؟
لم أكن أعلم أن هناك أشجار الكاميليا هنا.
المفتش تشا، لقد تغيرت.
- هناك.  - توقف عن ذلك.
- لا أنا جاد.  - توقف عن المزاح.
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
- هناك.  - ماذا؟
كنت أعلم أنهم سيكونون الأربعة.
أين هي؟
- هنا.  - ماذا؟
لا حاجة للانتظار.  هل سنحصل عليهم؟
- انتظر.  - ليس هذا هو المكان.
- ماذا؟  - ماذا؟
حسنًا.
إنه هنا.
أنا لست مخمورا.  اركب سيارتي.
أنت تتحرك مثل الفراشة.  أنت تتمايل.
لا تكن سخيفا.
اسرع وانطلق.  استمر الآن.
يا.  أنت لم تشرب، أليس كذلك؟
انا اشرب.
لقد كنت أتحدث معه، وليس أنت.
أنت لم تشرب كثيرا، أليس كذلك؟
- قليلا.  - قليلا؟
ثم يجب عليك القيادة.
يجب عليك القيادة.
دعنا نذهب.  سنحصل على عشرة مليارات وون.
هل هي مصادفة أن إيم جيسوك تخلى عن السيارة اليوم؟
هل تعتقد أن هناك شريك بين الشرطة؟
انها مشبوهة.
كان ذلك مباشرة بعد أن اكتشف المفتش تشا أمر السيارة التوأم.
لا يمكننا القفز إلى استنتاجات، ولكن يجب أن نكون حذرين.
- تسليط الضوء على المصباح هنا.  - تمام.
كان حدس الكابتن صحيحًا.
المفتش تشا، هل أنت بخير؟
- أين؟  هنا؟  - نعم.
ابدأ بالحفر.
رباه.
كيف سيعثرون على الجثة المدفونة؟
- حسنًا، باستخدام الإنترنت... - نعم؟
هناك طريقة.
الجيز، هذا أمر مثير للسخرية.
- قلت لازم نرميه في البحر.  - بحق الله!
تألق المصباح بشكل صحيح.  لا أستطيع رؤية أي شيء.
تمام.
ماذا؟
لقد وجدت ذلك.
حسنًا.  هنا.
- لا تسلط المصباح على وجهي.  - ليس أنا.
يا إلهي، الكثير منكم هنا.
- هل أنتما الإثنان فقط؟  - لماذا؟  هل تريد دفننا أيضاً؟
دفن عدد قليل من الناس لن يكون بالأمر الصعب.
- رباه.  دونغجي، هذا هو الطريق.  - تمام.
لم أفعل أي شيء خاطئ.  لقد ساعدت فقط لأنهم طلبوا ذلك.
- لا تلمسني.  أنا ضحية!  - أعطني يداك.
أنا ضحية أيضا.
- أنت لا تريد أن تتأذى.  - سأقيدك.
أنت تعترف بجرائمك، أليس كذلك؟
- اتركه.  - أعطني يداك.
- أعطني يداك.  - سوف يضر إذا سحبت.
- حسنًا.  - دعنا نذهب.
- لا، ولكن... - يا إلهي.  ابقى هنا.
أعطني يداك.
حسنًا.  أعطني يداك.
هذه سماعة أذن لاسلكية.
لقد كان شيئًا يحمله Seunga معها دائمًا.
لقد التقطنا مؤخرًا إشارات من سماعة الأذن الأخرى.
غدًا، سيأتي خبير من سيول إلى هنا.
ثم سنكون قادرين على معرفة الموقع الدقيق.
منطقة محظورة
مرفق الرعاية الاجتماعية مركز سوجيونج
يجب أن تكون سيونغا.
من أنت؟
أنا ضابط شرطة.  دعنا نذهب.  والدك ينتظر.
لقد كنت أنت.
الصديق الذي أنقذ سيونغا.
سيونغا!
أب.  أب!
سيونغا.
أنت شقي.
لقد كان أرمين صديقًا لي هنا.
يوم الاختفاء
في ذلك اليوم، كان عيد ميلاد أرمين.
عيد ميلاد سعيد يا ارمين.
أنت صديق جيد، سيونغا.
شكرا لك سيونغا.
انها عيد ميلادك.  ألا تفتقد والدتك؟
أنا أفتقد أمي.
أنا أفتقد أمي أيضا.
لا أشعر بالوحدة.
شكرا لك.
شكرا لك سيونغا.
اتصل بي عندما تشعر بالوحدة.
بغض النظر.  يعد؟
يتم تشغيل أغنية جميلة
كلما اتصلت بك.
تجعلني اشعر بحال احسن.
هذه الاغنيه؟
- هل تريد الاستماع إليها؟  - نعم.
ماذا كان هذا؟
ما هذا؟
ماذا؟  اذهب وتحقق.
- رباه!  - ماذا؟
- رباه.  - من هو الذي؟
ماذا حدث؟
- لم تره؟  - ماذا؟
ماذا؟  أنا أعرفه.
إنه يعمل على قارب صيد السيد بارك.
هل هو حي أم ميت؟
هو ميت.
هناك.
أرى واحدة أخرى هناك.  هناك!
هل هي على قيد الحياة؟
يساعد…
- انها على قيد الحياة!  اطلب المساعدة!  - لا يصدق!
بمن ستتصل؟
ضابط شرطة تسبب في الحادث.
لكن هذا--
هذا ليس خطأي تماما.
ألا تتذكر من جعلني أقود السيارة؟
كان ذلك بسببك يا عمتي!
ماذا علينا أن نفعل أيها المدير؟
لماذا حدث هذا عندما كان لدينا ضيوف مهمون؟
إنها مسألة عشرة مليارات وون!
دعونا ندفنهم.
ألا تعلم ماذا يحدث إذا قتل ضابط شرطة شخصًا ما؟
في حادث القيادة في حالة سكر؟
نعم.  إنها فكرةجيدة.
لا يمكننا أن نخسر عشرة مليارات وون.
إذا انتشر خبر عن وفاة في الجزيرة،
من سيزور؟
القرار لك.
لم يره أحد، أليس كذلك؟
- يا إلهي.  - كن هادئاً.
كن هادئاً.
دعونا ندفن الميت ونعتني بمن لا يزال على قيد الحياة.
نحن بحاجة للحصول على عشرة مليارات وون!
- رباه.  - كن هادئاً.
- يا إلهي.  - كن هادئاً.
- صلاح.  - قلت اصمت.
كان هذا المكان يسمى جزيرة سوجيونج.
كان مركز Sujeong منشأة للأطفال المشردين.
تم اختطافهم من أجل الإصلاح وعانوا من الحبس والاعتداء.
حتى أن الجماعة دفنت الجثث سرا.
ومن كان يعلم أن رؤساء الجماعة بقوا واستولوا على الجزيرة؟
الشيء هو أن هذه جزيرة مسالمة للغاية.
يقولون أن اسمك يحدد مصيرك.
أصبح الوضع سلميًا بعد أن غيروا الاسم إلى جزيرة هوابيونج.
ما هو الاسم السابق؟
جزيرة سوجيونج.
من جزيرة سوجيونج إلى جزيرة هوابيونج.
هيونغسو، اشرح ذلك بنفسك.
حسنًا أيها المدير.
تم تغيير الألقاب فقط من "المدير" إلى "زعيم القرية".
كل شيء آخر بقي على حاله.
كنا سنعيش بسلام لولاهم!
هل ما زلت لم تحصل عليه؟
أنتم الذين أزعجتم السلام في هذه الجزيرة،
سواء قبل 20 عامًا والآن.
لي سيونغا، 17 عامًا، أرمين، 21 عامًا متوفي
كيف وقع مثل هذا الحدث المأساوي في هذه الجزيرة الجميلة؟
أنا أوافق؟
حتى في مكان مثل هذا، تأتي الحالات إلى ما لا نهاية.
انها حقا مأساوية.
لم أكن لأتمكن من حلها وحدي.
شكرا لكل شخص.
لم تكن هناك قضية واحدة فشلنا في حلها معًا.
هذا هو السبب وراء ضرورة استمرار TCI.
أيها الكابتن، إذا عدت كرئيس لشركة TCI،
هل ستتصل بنا مرة أخرى؟
لقد نسيت أن أقول لكم يا رفاق.
لقد سلمت خطاب استقالتي قبل المجيء إلى هنا.
- ماذا؟  - ماذا؟
- خطاب استقالة؟  - لماذا فجأة؟
لم يكن الأمر مفاجئًا.  لقد فكرت في الأمر لفترة من الوقت.
لقد فعلت ما يكفي.
"الانفصال أمر لا مفر منه، لكنهم سيعودون".
أتمنى أنك لن تصاب بخيبة أمل.
شكرا لكم على كل شيء.
شهادة التعيين
شرطة العاصمة سيول
قام بترقية الملازم مين سوهي وثلاثة من زملائه في الفريق
من فريق TCI السابق لمركز شرطة Namgang
لحل قضية الفتاة المفقودة في جزيرة هوابيونج أثناء إجازتهم.
سألتقط الصورة.  واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
مرة أخرى.  واحد اثنين ثلاثة.
يرجى الوقوف بجانبهم.
- يرجى التطلع.  - تمام.
سألتقط الصورة.  واحد اثنين ثلاثة.
رائع!  يا رفاق لا يصدق.
يا رفاق المثابرة بغض النظر عن الظروف، مثل الأعشاب الضارة.
كيف قبضت على قاتل في إجازتك؟
ما هو السر الخاصة بك؟  أريد حقا أن أعرف.
يقوم قسم المرور بحل جميع القضايا، لذا فإن القسم الجنائي خامل.
دعونا القبض على المجرمين أيضا.
تهانينا.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
رئيس.
إنه يوم سعيد.  ألا يجب أن نخرج ونتناول العشاء؟
ماذا؟  هل يريد لي تايجو تناول وجبة معك مرة أخرى؟
لا تكن سخيفا.  لقد كانت مرة واحدة فقط.
إذا لم يكن لي تايجو، فمن هو؟
يا إلهي، الأمر ليس هكذا.
عيني عليك.  الحصول عليها معا.
إنه يوم جيد.
لماذا لا نخرج ونأكل شيئًا فاخرًا؟
سأنفق ما يصل إلى مليون وون.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت في سيول.
أيها المفتش تشا، عليك أن تقرر ما تريد أن تأكله.
أنا آسف.  لدي ارتباط سابق .
خطوبة سابقة.  تمام.
هذا مهم.  لقد جاء أولاً، بعد كل شيء.
المشاركة السابقة لها الأسبقية.  هذا مهم.
حسنا، هذا سيء للغاية.
لماذا لا نرفع معنوياتنا بأنفسنا؟
اختر من حساء الدجاج بالفطر والساشيمي والتونة ولحم البقر.
أنا آسف يا رئيس.  لدينا مشاركة سابقة أيضا.
حسنًا.
يا رفاق مجرد يعني.  صلاح.
يسونغ لحم الخنزير بولجوجي
- قائد المنتخب.  - أنت هنا.
نعم.
مرحبًا.
رباه.  هنا.
حسنًا.
لا أستطيع أن أصدق أننا هنا في يوم ترقيتنا.
أراد المفتش تشا أن يأكل هنا.
المفتش تشا، هل أنت في عجلة من أمرك؟
كل ببطء.
لقد مر وقت طويل.
لقد فاتني هذا المكان عندما كنت أعيش في الجزيرة.
للجميع، تهانينا على ترقيتك.
على الرغم من مساهمتك، حصلنا على ترقية بدونك.
أنا آسف.
لا، لا تأسف.  هذا هو خياري.
لماذا لا نتناول الطعام هنا من وقت لآخر؟
حتى لو لم نكن في نفس الفريق،
لا يزال بإمكاننا تناول الطعام معًا.
- أنا هنا. - نفس الشيء هنا.
كابتن، اسرع وقل نعم.
أنت الشخص الذي سحق إحياء جزر تركس وكايكوس.
- تمام.  أنا مع هذه الفكرة.  - تمام.
المفتش تشا، أعلم أنك هنا.
- هل انت معنا؟  - نعم.
تبدو سعيدا.
اعتقدت أنك سوف تأخذ استراحة.
هل فكرتك عن الاستراحة ناجحة على الطريق؟
لديك نقطة.  ربما هذا هو مصيري.
سمعت الخبر.  تهانينا.
في الشهر القادم، ستكون مديراً لمكتب التحقيقات الوطني.
أنا الشخص الذي يريد أخذ قسط من الراحة، لكنهم يستمرون في إعطائي العمل.
هل تعرف ما أريد أن أفعله أولاً
كمدير للمكتب الوطني للتحقيق؟
سجلات أفراد الشرطة
أول من اقترح فريق التحقيق في الجرائم المرورية
كان أنت.
هل كان هناك سبب خاص؟
خلال 30 عامًا من عملي كضابط شرطة،
كانت هناك حالة دفنتها في قلبي.
قضية صدم وهرب أدت إلى مقتل زوجتي.
كنت غافلاً عن عائلتي بحجة الانشغال.
كانت زوجتي تزور مركز الشرطة ليلًا ونهارًا لتعتني بي.
في ذلك اليوم، كانت تحضر ملابسها إلى المحطة
عندما وقع الحادث.
لقد قمت بالتحقيق في القضية لمدة عام.
وفي النهاية، لم أتمكن من القبض على الجاني.
ربما الجاني لا يزال يقود السيارة
في مكان ما في كوريا.
وربما تسبب الجاني في حادث آخر.
في كل عام، يموت ما يقرب من 3000 شخص على الطريق.
عدد الوفيات الناجمة عن الجرائم الخمس الأكثر شيوعاً مجتمعة
أقل بكثير من ذلك.
الناس لا يفكرون
أن جريمة قتل على الطريق هي جريمة قتل.
"لم أكن أعرف. لقد كان خطأً.
لم يكن الأمر مقصودًا."
بالنسبة لهم، جريمة قتل على الطريق
هو مجرد حادث.
كل يوم،
أرى زوجتي على الطريق.
أراها تعبر الشارع عند الضوء الأخضر.
أراها تجلس خلف عجلة القيادة وتغير الممرات.
أراها تركب دراجة على جانب الطريق.
آمل ألا يكون هناك حادث.
آمل ألا يكون هناك أي وفيات.
أنا آسف.
وهذا سيكون سببي.
الكابتن جونغ شيمان.
دعونا نفعل ذلك معا.
هذا جيد.  أنت تقوم بعمل جيد.
امشي ببطء.
دعونا نسير أكثر قليلا.
- هذا جيد.  - هذا جيد.
اكثر قليلا.
أبي، لقد تحسنت كثيرًا.  بجد.
- أنت تقوم بعمل جيد.  يمين؟  - انه في حالة جيدة جدا.
- لقد تحسن كثيرا.  - يمين؟
- هذا لا شيء.  - جيد.
- أتساءل... - نعم؟
…إذا كنت سأتمكن من القيادة مرة أخرى.
ولم لا؟
فقط لأن.  أفتقر إلى الثقة.
أنا خائف من ذلك.
لا تقود السيارة إذا كنت لا تريد ذلك.  لقد قمت بالقيادة بما فيه الكفاية.
لكنك تعلم،
أعتقد أنك تبدو أروع عندما تقود السيارة.
عندما تدير العجلة، تنقسم عضلات الساعد.
عندما ترجع السيارة للخلف، تضع يدك على المقعد.
ليس فقط يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
ليس فقط أي شخص.
عندما يتعلق الأمر بدعم السيارة، يجب أن تكون في المراكز الثلاثة الأولى في كوريا.
أنا متأكد من أنني جيد في دعم السيارة.
كان لقبي هو Min Back.
وأنا أعلم ذلك.
في أغلب الأحيان، لا أحتاج حتى إلى النظر.
صحيح.  كيف تفعل ذلك؟
كيف تفعل ذلك؟
المكتب الوطني للتحقيق فريق TCI
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟  لقد عدنا حقا، أليس كذلك؟
إنه أكثر من ذلك.
نحن الآن تحت إدارة مكتب التحقيقات الوطني.
إنها ترقية!
مكتب التحقيقات الوطني، TCI.
إنه أمر رائع جدًا.
هل تمت ترقية المكتب أيضًا؟
- حصل عليها؟  - هل تم ترقية المكتب أيضا؟
يا إلهي، إنها تثلج.  لنذهب الى الداخل.
- لنذهب الى الداخل.  - حسنًا.
ترقية--
لماذا مكتبنا هو نفسه؟
إذا كنا تحت مكتب التحقيقات الوطني،
- ألا ينبغي لمكتبنا الحصول على ترقية؟  - بالضبط.
حقا ليس من السهل الهروب من هذا المكان!
لا يوجد مكان في شرطة العاصمة سيول.
سوف ينظرون في الأمر، لذلك دعونا ننتظر.
إنه شعور جديد وقديم.
أنا أحب ذلك وأكرهه.
ما هذه العاطفة؟
يجري خذلان؟
يجب أن نستخدم مكاتبنا القديمة إذن.
لماذا المفتش تشا ليس هنا بعد؟
أتلقى مكالمة من المفتش تشا.
لماذا لست هنا؟
هل تطارد مجرمًا أم...
ماذا؟
انا في الطريق.
أنا أطارد سائق متهور.
إنه يومك الأول في العمل.
أين أنت؟
إنه يطارد سائقاً متهوراً
أين؟
انه حقا شيء.
يا إلهي، لقد جلسنا للتو.
إنها قضيتنا الأولى، جيد جدًا--
حظ سعيد.
لم يتغير شيء.
المفتش تشا.
أليست هذه السيارة رائعة حقًا؟
الخارج رائع جدا
والداخل نظيف جدا.
إنه نوعي تمامًا.
لديك ذوق جيد.
هذه سيارة كهربائية
مع الجماليات وكذلك الكفاءة الوظيفية.
يحتوي هذا الطراز على وجه الخصوص على ثمانية مكبرات صوت بالداخل.
حتى تتمكن من الاستمتاع بالأصوات الغنية.
- كيف نتقدم بطلب لتجربة القيادة؟  - يمكنك التقدم بطلب لذلك
على الموقع الرسمي.
لديها وظيفة السلامة.
كم هو لطيف.
لماذا تريد شراء سيارة؟
أعتقد أنني سأحتاجه قريبًا.
هل تريد الاستماع إلى الموسيقى؟
هل ستكون بخير؟  كنت قلقًا بشأن الاستماع إلى الموسيقى أثناء القيادة.
لا بأس.
ادخل.
تهانينا على العودة إلى TCI.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟  - لقد كانت هناك حالة.
سأراك كثيرًا بما أنك تعمل في مكتب التحقيقات الوطني.
اتطلع اليه.
نحن أعضاء في مكتب التحقيقات الوطني،
حتى نتمكن من إجراء التحقيقات المستهدفة.
وهذا يعني أنه يمكننا إعادة فتح القضايا الباردة من الماضي.
كرمتي تنتهي هنا.
لن أتساهل معك بعد الآن.
سأكون مستعدا.
دعونا نحظى بالمواجهة المناسبة.
الراحل لي هيونسو
هل سمعت عن مينسونغ؟
نعم.  وحصل على الحكم النهائي.
أنا سعيد لأن عقوبته أخف مما توقعت.
عندما أزوره، يبدو وكأنه شخص مختلف.
يتدرب باجتهاد وأصبحت أفكاره أكثر وضوحا.
أنا مرتاح.
يونهو.
يجب أن تعيش حياتك أيضا.
يجب عليك مواعدة شخص ما
والذهاب في إجازة.
يمكنك أن تضحك بصوت عال.
يمكنك أن تفعل ذلك الآن.
دعنا
اتخاذ خطوة واحدة إلى الأمام.
ومن المكان الذي توقفنا فيه،
دعونا نتخذ خطوة أخرى إلى الأمام.
المفتش تشا.
لقد أتيت لاصطحابي من أجل خروج والدي.
شكرًا لك.  وأنت تقود أيضًا.
كنت أرغب في اصطحاب والدك
مع سيارتك.
الطريق ليس هدفنا ولكنه التقدم.
الطريق يأخذنا إلى أشخاص مميزين
ويقودنا أيضًا إلى وجهتنا.
ولكن إذا أخل أحد بوعود الطريق،
يتجاهل قواعد الطريق،
ويتجاهل آداب الطريق،
يمكن أن يصبح الطريق على الفور مكانًا مؤسفًا.
كل شخص نلتقي به على الطريق
هو أحد أفراد عائلة شخص ما وشخص ثمين.
وهكذا يجب علينا جميعا
ابقى آمنا.
إذا كنت على الطريق الآن،
نأمل أن تعود بأمان إلى هؤلاء
الذين ينتظرونك.
يتحطم
ظهور خاص لشيم سويونج
تمت الترجمة بواسطة بارك دونج جو