គាំង
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ក្រុម និង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ប្រឌិត
អ្នកបើកបរ
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - តើអ្នកនៅឯណា?
-ខ្ញុំ​រវល់។  - ឯងរវល់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
បាទ។  ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នកចែកចាយ។
ចូល​ក្នុង។  ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនោះ។
ខាងក្នុង?  យល់ព្រម។
ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
2023 សេអ៊ូល។
- ហ្គោស។  -តោះ​ទៅ។
អ្នកពិតជាក្តៅក្រហាយ។
ស្អាតៗណាស់ស្រីៗ!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល DLE មែនទេ?
ទេ Benz
- បេន។  មួយ​នោះ។  បាទ។  - បាទ Benz DLE ។
វាជាវិធីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តាម​ខ្ញុំ។
វាជាមួយនេះ។
ឡានស្អាតណាស់។  វាស្អាត។
វាមិនមានកំណត់ត្រានៃគ្រោះថ្នាក់ណាមួយឡើយ។
វាបានចេញនៅខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2022 ជាមួយនឹងចំងាយទាបបំផុត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា 45,000 គីឡូម៉ែត្រ។  វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ថ្មី​។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ព្រោះ​វា​ជា​ប្រេង​ម៉ាស៊ូត។  វាជាការស្លាប់សម្រាប់។
- វាជា 4MATIC ។  - អ្វី?  MATIC អ្វី?
- បួន?  - អូ 4MATIC ។
វាមានប្រព័ន្ធបើកបរគ្រប់កង់។
នោះមានន័យថាវាខ្លាំង,
- ដូចខ្ញុំដែរ។  - អូ។
ចុះហេតុអីក៏ថោកម្ល៉េះ?  តើមានអ្វីខុស?
ទឹក​ជំនន់​មិន​បាន​ខូច​ខាត​ទេ​?
អូយ​ស្រីៗ​ឆ្ងល់​ណាស់
កុំបារម្ភ។  អ្នកអាចពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យយានយន្តនៅពេលក្រោយ។
វា​ដោយសារ​តែ​វា​បាន​មក​ពី​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។  អ្នកយល់ទេ?
យើងផ្តល់ការធានាបន្ថែមផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ដែរ​ឬ​ទេ?
-កិច្ចសន្យា?  - បាទ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?  ខ្ញុំនឹងយកវាចេញដើម្បីបង្វិល និង...
តម្លៃគឺថោកមិនគួរឱ្យជឿ។
មួយ​ពីរ​បី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ប្រាក់ទេ វានឹងទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។  លាហើយ 4MATIC ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានការសាកល្បង-- - ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថារថយន្ត។
តើអ្នកមិនឮចង្វាក់បេះដូងរបស់វាទេ?
ក្មេងស្រី អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីរថយន្តទេ។
លើសពីនេះទៀត នោះជាច្បាប់នៅទីនេះ។  លូ
អ្នកអាចសាកល្បងបើកបររថយន្តបាន បន្ទាប់ពីធ្វើការដាក់ប្រាក់។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។  ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ទៅ។  យល់ព្រម។  - តោះទៅ។
ការដឹកជញ្ជូន។
-Gosh ខ្ញុំឃ្លានណាស់។  - យល់ហើយចៅហ្វាយ
លោក។  Seoktae មួយណា?
ខ្ញុំ​គឺ Cha Yeonho ដែល​ហៅ​មក។
Gosh, ពេលវេលាអ្វី។  យើងទើបតែនឹងញ៉ាំ។
នេះជាពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តហើយ លោក Jo ។
ហេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេចៅហ្វាយ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Jjajangmyeon មានរសជាតិមិនល្អ ប្រសិនបើគុយទាវខាប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តោះ​ញាំ។
កិច្ចសន្យាលក់រថយន្តដែលបានប្រើ
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។  -យល់ព្រម។  4MATIC, ទៅ, ទៅ។  បាទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ព្យាយាម-- ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខូច?
វាល្អពីមុន។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។  យើងថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យា។
រថយន្ត​ដែល​ប្រើ​រួច​អាច​ដូច​នោះ ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​ការ​ពិនិត្យ​រួច​ក៏​ដោយ។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ហើយ​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​រថយន្ត​ដែល​ថោក​ជាង និង​ល្អ​ជាង។
ចេញមក។  មានឡានស្អាតៗជាច្រើន ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទក្រណាត់។
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
ដឹងអត់ថាមួកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកក្រណាត់?  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។  សូម​មើល។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដកចេញ។
ឬប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ផ្តាច់វាដោយចេតនា។
Hyunkyung បើកឡានម្តងទៀត។
បាទ!  យល់ព្រម។
យើងអាចយកឡានបានមែនទេ?
អញ្ចឹង--
អូ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។  វាត្រូវបានទទួលពីការដេញថ្លៃមួយ...
ដូច្នេះតុល្យភាពនៅតែមាន?
ឬវាត្រូវបាននាំចូល ដូច្នេះកាតព្វកិច្ចនៅតែមាន។
ប្រហែលជាការបង់រំលោះនៅតែមាន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនាំយើងទៅមើលរថយន្តផ្សេងទៀត។
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​យក​លុយ​លើស​យើង​សម្រាប់​ឡាន​ប្រើ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ដូច​ឡាន​ខូច
អ្នក​គួរ​តែ​ដក​ហ្វុយស៊ីប​មួយ​ចំនួន​ចេញ​ផង​ដែរ មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ឧបករណ៍​ភ្ជាប់​ចាក់​ទេ។
ការងាររបស់អ្នកគឺពាក់កណ្តាលបេះដូងពេក។
ធ្លាប់​មើល​ស្រាល​យើង​តាំង​ពី​យើង​ជា​មនុស្ស​ស្រី?  ឬ​ក៏​អ្នក​ខ្ជិល?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​លើ​ស្បែក​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​មួយ​ផ្សេង​គ្នា។
ហឹម?  មួយផ្សេង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
- ប៉ូ - ប៉ូ?  - តើអ្នកឮទេ?
គាត់​ហៅ​យើង​ថា ប៉ោ។
យល់ព្រម។
អ្នក​ស្រី​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​សម្រាប់។
ទទួលបានពួកគេ។
យកនេះ។  បាទ!
តើមួយណាជា Jo Seoktae?
- តើអ្នកជានរណា?  -TCI ។
ខ្ញុំ JST, Jo Seoktae ។  តើអ្នកមកពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទេ?
ឃើញទេ?  គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីការបែងចែករបស់យើងទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - តោះនិយាយឈ្មោះកូរ៉េ។
វាត្រជាក់ជាងក្នុងការប្រើអក្សរកាត់ជាភាសាអង់គ្លេស។  FBI, CIA, និង BTS ។
តើ BTS មកពីណា?
តើភ្នាក់ងារប៉ូលីសរបស់ប្រទេសណាជា BTS?
អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំបាននិយាយថា TCI ។  TCI ។  - ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មចរាចរណ៍។
T--ឈប់!
មួយ​ពីរ​បី។
TCI ។  ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មចរាចរណ៍។
ប្រុសៗ យកពួកវាទៅ
យល់ព្រម។  Hyunkyung យក jjajang ។  ខ្ញុំនឹងទទួលបានភីហ្សា។
-Donggi, យកអ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុង។  -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកជា jjajang ឬភីហ្សា?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ...
អត់ទោស។  រកមើលនៅទីនេះ។
-អត់ទោស។  - នេះជាការប្រកាសរបស់អ្នក។
- រកមើលនៅទីនេះ។  - សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើវា។  ទាំងនេះគឺជាខ្នោះដៃដែលអាចចោលបាន។
រុញដៃរបស់អ្នកតាមរន្ធនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទាញចុង។
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ពិបាកណាស់
ដូច្នេះបង្កើតក្រុមពីរ ហើយជួយមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។  សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។  វាជាវិធីផ្សេង។
វាជាវិធីផ្សេង។  បាទ។
ហ៊ាន។
- ហេ, ប៉ូ - ទាំងនេះ - - ហេ!
មន្ត្រីទាំងនេះដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
លោក Jo Seoktae ។  អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ក្លែង​បន្លំ ការ​បំភិត​បំភ័យ​ការ​វាយ​ដំ...
-តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  - ចៅហ្វាយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ហេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។  ធ្វើអ្វី​មួយ!
យល់ព្រម។
បង្កក។  ទេ រង់ចាំ។
បង្កក!
-បង្កក!  - អូខេ ធ្វើបានល្អ…… លេងបានល្អណាស់។
- អ្វី?  - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លឺខ្ញុំអត់?
-បង្កក!  -បញ្ឈប់​វា។
- ត្រចៀករបស់គាត់រហែក។  ច្របាច់ពួកគេ។  -ហ៎?
- ត្រចៀករបស់គាត់រហែក។  យាយ។  - អ្វី?  អ្វី?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី?
យាយ។
លោកគ្រូក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់។  ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើង។
ហឹម?
គាំង
ភាគទី១
ស្ថានីយ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល ណាំហ្គាង
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ករណីរបស់យើង។
- អ្វី?  - តើអ្នកបានហៅអ្នកកាសែតទេ?
អ្វី?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​ពេល​មួយ​រយៈ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន។
ពួកគេនៅទីនេះ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។  - ឡានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកបានសារភាពថាបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
តើអ្នកធ្វើវាប៉ុន្មានដង?
សូមឆ្លើយសំណួរ។
សូមនិយាយពាក្យមួយ។
នោះមិនមែនជា Han Jiho មែនទេ?
-WHO?  - មិនដឹងថា Han Jiho ជានរណាទេ?
ហាន់ ជីហូ។
-លោក។  ហាន។  - សូមនិយាយអ្វីមួយ។
លោក ហ.
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
Ah, TCI បានចាប់ខ្លួនអ្នកលក់រថយន្តដែលប្រើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត -
- អូ ការក្លែងបន្លំរថយន្ត។  - បាទ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវសេចក្ដីសង្ខេបខ្លីមួយបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?  - ប្រាកដ។
- បោះជំហានទៅមុខ។  - វាគឺសម្រាប់រូបថត។
- តើយើងនិយាយថា "តោះទៅ?"  -តោះ​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។  -តោះ​ទៅ។
ពួកគេគួរតែប្រើលុយពន្ធដើម្បីសាងសង់ការិយាល័យកាន់តែប្រសើរ។
- វាកខ្វក់ --- ហេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់លេខមួយ?
ខ្ញុំមានរូបរាងក្តៅក្រហាយ។
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ អ្នកផ្លេក។
អ្នក​មិន​ប្រើ​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​ឬ?
ស្ងាត់។
លេខ 34 ចូលមក។
តើអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមជាមួយលេខមួយទេ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​ទីនេះ។
- នៅស្ងៀម។  - ហេ។
- នៅស្ងៀម។  - ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  - ហ៊ាន។
- ហ្គោស។  -ឥឡូវ​នេះ--
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ហេ។
- ហេ ឈប់។  -អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ឈ្មោះ។
- អត់ទោស?  - អត់មានឈ្មោះទេ?
- គឺ Cha Yeonho។  - Cha Yeonho ។
- លេខចុះឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅ។  -901114-135729 ។
ឯកទេស។
ការគ្រប់គ្រង ការលក់ ឬការលើកទឹកចិត្ត។  តើអ្នកធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានណា?
សេចក្តីល្អ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើការនៅឯណា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត CHA YEONHO
- អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការឆបោករថយន្តដែលប្រើរួចទេ?  - ទេ។
អូ!  ខ្ញុំមានន័យថា - សេចក្តីល្អ។
លោកមកទីនេះ។  លោកចា។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងថា អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ទាំង​ខ្នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​ទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?  Gosh ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ punks ទាំង​នេះ​។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អូព្រះ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្នែក​ធានា​រ៉ាប់រង​មាន​ជប់លៀង jjajangmyeon ជាមួយ​បុរស​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើរបាយការណ៍។
វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ផ្នែក​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឯកសារទាំងនេះ ហើយទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នលោកចា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចូល​ទេ។
-លោកស្រី  រូបរាងក្តៅ។  - អ្វី?
ខ្ញុំជាលេខមួយ។  អ្នកគួរតែទៅតាមលំដាប់។
កញ្ញា បេះដូងខ្ញុំតឹងណែន។  វាជាកង្វះអុកស៊ីសែន។
- តើលេខទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?  - ស្ងាត់!
ស្ងាត់។  អ្នក​អាច​ទៅ​បន្ទាប់។
មេដឹកនាំប្រាំបី,
រួម​ទាំង​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន។  នៅសល់ត្រូវបានដោះលែង។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។  - រួចរាល់ទាំងអស់។
វាឡើង។  អត្ថបទរបស់យើងគឺអនឡាញ។
- តោះមើលវា។  ប្រធានក្រុម។  - នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។  - តោះមើលវា។
TCI BUSTS ប្រើ​ក្រុម​លួច​បន្លំ​រថយន្ត
Gosh ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ម្នាក់បានបញ្ចប់នៅក្នុងរូបថត។
ចុះ​អត្ថបទ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
យើងមិនមែនជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មស៊ើបអង្កេតចរាចរណ៍ទេ។
វាជាក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មចរាចរណ៍។
- តោះអានយោបល់។  - យោបល់?
វាទទួលបានការបោះឆ្នោតធ្លាក់ចុះចំនួនប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគេបោះឆ្នោតទម្លាក់វា?
- អ្វីទៅជាការបោះឆ្នោតធ្លាក់ចុះ?  - ចុះ…
រួចរាល់ហើយ តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
Gosh, មុខរបស់ Captain Jung កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាស៊ុតចៀន។  រង់ចាំបន្តិច។
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
យើង​គួរ​ញ៉ាំ​សាច់​គោ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូចនេះ។
តើ bulgogi ជាគំនិតរបស់អ្នកអំពីអាហារឆ្ងាញ់មែនទេ?
វាដូចគ្នាទាំងអស់។  តើអ្នកណាអាចប្រាប់បានថាវាជាសាច់គោ ឬសាច់ជ្រូក?
អណ្តាតដឹង។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទអំពី TCI ទេ?
ពួក​គេ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ឆបោក​ចំនួន ៣០​នាក់។
ពួកគេនិយាយថារទេះទទេគឺខ្លាំងជាង។
ពួកគេមិនមែនជានាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌទេ។  TCI មិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតទេ។
ពួកគេគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេជាប៉ូលីសចរាចរណ៍។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។  - ហេ។
អ្វី?  មិនមានកៅអីទេ។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?  - ប្រាំពីរ។
ប្រាំពីរ?
តុធំៗមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
ហ៊ាន។
តើ​គេ​មក​ធ្វើ​ការ​ឬ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមតូចរបស់អ្នកប្រើតុធំបែបនេះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។  - កុំក្រោកឡើង។
ប្រធានក្រុម ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឮវា។  តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកគួរតែស្វែងរកតុដែលសាកសមនឹងទំហំ និងទីកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីកន្លែងរបស់យើង?
Captain Jung ក៏នៅទីនេះដែរ។  តើអ្នកមិនល្ងង់ពេកទេឬ?
Chaeman អ្នកនៅទីនេះ។  ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះនៅជ្រុងទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាកប្បកិរិយានោះខ្វះការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​ខ្ញុំ ចូរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្នាក់។
អត់ទោស?
តោះ​ទៅ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
- ប្រធានក្រុម។  -មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?  វាធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់មុខ។
យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​សាច់​មិន​មែន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ។
ពួកគេ​គិតថា​យើង​ជា​កូន​របស់​ពួកគេ ចាប់តាំងពី​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមជាមួយ TCI ទេ។
នៅឯការស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួលដូចអាត់។
តាំងពីដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំទទួលបានការងារ និងការរិះគន់ទាំងអស់។
នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ មើល​ងាយ​យើង​ថា​ជា​ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍។
នាយកដ្ឋាន​ចរាចរណ៍​រិះគន់​យើង​ពី​បទ​លួច​បុគ្គលិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត TCI?  អ្នក​គួរ​តែ​ប្ដូរ​ក្រុម។
សម្រាប់កិត្តិយស?  ឬដើម្បីអួត?
តើ​បក្សី​តូច​មួយ​ក្បាល​នឹង​យល់​ពី​គំនិត​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​របស់ phoenix ដោយ​របៀប​ណា?
មន្ត្រីតូច?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាមន្ត្រីតូចទេ?
- បក្សីតូចមួយ។  - តូច -
ហេ ប៉ា។
ប្រញាប់នៅទីនេះ។  លោកយាយ Bongsoon បានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព
Jinyoung
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Jinyoung តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?  លោកយាយសុខសប្បាយជាទេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កាល​ពី​យប់​មិញ នាង​កំពុង​ទាញ​រទេះ​ដើម្បី​ប្រមូល​ក្រដាស​សម្រាម។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
- ចុះជនល្មើសវិញ?  - គាត់ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យអាណិតដែរ។
គាត់​ជា​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ការងារ​ធានា។
គាត់រស់នៅពីដៃមួយទៅមាត់មួយ។
គាត់​មក​មុន​ហើយ​ជេរ
ពេលកំពុងឱប Jinyoung ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចង់បានកែវទេ?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់…
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
អ្វី?  ប៉ា ចាំ។
លេខ 34 មែនទេ?  យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​មុន​នេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកស្គាល់លោកយាយ Bongsoon ទេ?
អ្នកមិនបានអានឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
តើវាអាចជា…
សកម្មភាពរបស់អ្នកបានមកមុន ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នា។
នោះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានទៀតទេ។
ជនរងគ្រោះ៖ គីម បុងសុន
ទម្រង់បែបបទទាមទារធានារ៉ាប់រង
ឈ្មោះ៖ ជុង ហុកយូ
Jung Hokyu ។
ឈ្មោះ Jung Hokyu ។  អាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
គាត់មិនមានការងារមានស្ថេរភាពទេ។  កាលពីពីរឆ្នាំមុន គាត់មានពិន្ទុឥណទានមិនល្អ។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមទទួលបានការធានារ៉ាប់រងពីអ្នកបើកបរ។  ឥឡូវនេះគាត់មានប្រាំនាក់ហើយ។
រួមទាំងលោកយាយ Kim Bongsoon
គាត់​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​បួន​ដង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ។
ស្លាប់៣នាក់ និងរបួសធ្ងន់ម្នាក់។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់គាត់គឺជាជីដូនចាស់ដោយគ្មានសមាជិកគ្រួសារជិតស្និទ្ធ។
គាត់​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ក្នុង​ករណី​បី​មុន។
តុលាការ​បាន​កាត់​ទោស​ពួកគេ​ថា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​ដាក់​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
ប្រាក់​ទូទាត់​មាន​ចន្លោះ​ពី ៣ ទៅ ៥ លាន​វ៉ុន។
ប៉ុន្តែពីគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកបើកបរគាត់បានទទួលប្រាក់សរុបចំនួន 120 លានវ៉ុន។
នោះមានន័យថាគាត់បានរក្សាទុកយ៉ាងហោចណាស់ 100 លានវ៉ុនសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ប្រាក់​ទូទាត់ គាត់​បាន​កំណត់​គោលដៅ​ស្ត្រី​ចំណាស់​
- ដោយគ្មានសមាជិកគ្រួសារជិតស្និទ្ធ។  - បាទ។
ទោះបីជាឥណទានមិនល្អក៏ដោយ គាត់មានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងច្រើនពេក។
កាលៈទេសៈប្រាប់យើងថាគ្រោះថ្នាក់គឺចេតនា។
សម្រាប់ផលបូកនៃអត្ថប្រយោជន៍នៃការស្លាប់មួយ,
គាត់​បាន​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​មនុស្ស​បួន​នាក់ បើ​ទោះ​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ដោះស្រាយ​ក្តី។
វាកាត់បន្ថយឱកាសរបស់គាត់ក្នុងការចាប់បាន។
បើ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក យន្ត មីន​និយាយ​ត្រូវ នោះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​។
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​តុលាការ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ការ​សាកល្បង វា​នឹង​មិន​ងាយស្រួល​ក្នុង​ការ​បដិសេធ​វា​នោះ​ទេ។
ហើយយើងមានយុត្តាធិការលើគ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតធានារ៉ាប់រងដែលបានរាយការណ៍
បានទៅលេងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសចំនួនបីរួចហើយ មុនពេលមកទីនេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ខ្វះ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​នេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
ចូរយើងបើកចំហចំពោះលទ្ធភាពផ្សេងៗ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ ឬ​ជា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​នោះ​ទេ។
- មកជួបគ្រួសារជនរងគ្រោះជាមុនសិន។  -យល់ព្រម។
Hyunkyung សូមពិនិត្យមើលរថយន្ត។
Donggi, ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ។
-យល់ព្រម។  - អញ្ចឹង។
♪ សត្វក្រៀលហើរជុំវិញ♪
♪ សត្វនាគអង្គុយលើផ្កា♪
Nayeon តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
♪ ស្ងាត់ ស្ងៀម ♪
ហ៊ាន។
តើនាងឆ្កួតទេ?  ខូច។
♪ ឆ្កែព្រុស ធ្វើឲ្យវាហើរទៅឆ្ងាយ♪
ហេ!
- ហេ ឯងឆ្កួតទេ?  - ហេ!
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើអ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?  ឈប់ឡាន!  - ហេ!
- បើកបរត្រូវ!  - ហេ!
- ហេ!  - ឈប់ឡាន!
ហេ!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
Nayeon កុំយំអី  វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់ឡាន។
ឆាប់​ឡើង។
-ឈប់ឡានមែនទេ?  - ឈប់ឡាន។
ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​តាម​ទំហំ​របស់​អ្នក!
- ហេ។  - អ្វី?  តើនោះជាស្ត្រីទេ?
- ឈប់ឡាន។  -តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កូនប្រុសមួយ កូនប្រុសពីរ។  យើងត្រូវការការបម្រុងទុកសម្រាប់ការបើកបរសងសឹក។
- ឈប់ឡាន។  - យើងនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
- ហេ។  - អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ហ្គោស។  - អាហ្នឹង!
-ប្រធានក្រុម សង្កត់ឱ្យតឹង។  - ហេតុអ្វី?
អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចបើកទៅមុខបាន!
- ហ្គោស។  - តើអ្នកមិនអាចបើកបរបានត្រឹមត្រូវទេ?
- ហ្គោស។  - អាហ្នឹង!
ទាញពីលើ។
- ហ៊ាន។  - ពួកគេជាប៉ូលីស?
ដកខ្លួន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ហ្គោស។  - ប៉ូលីសនៅពីក្រោយយើង។
ទាញពីលើ។
-ឆាប់​ឡើង។  - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបើកបរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាប់!
ប្រធានក្រុម សង្កត់ឱ្យតឹង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ដោយ​សារ​នាង​ដើរ​លេង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ឱ្យ​ប្រើ​ផ្លូវ​បំបែក ទោះ​បី​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ​ក៏​ដោយ។
នាងមិនដែលស្តាប់ ហើយដើរលេងគ្រប់ពេល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្នកបានទទួលចំនួនបួនលានសម្រាប់ការទូទាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?  គាត់គ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​រង​គ្រោះ​ដែរ។
វាមិនមែនជាផ្លូវឆ្លងកាត់ទេ។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើតឡើង​នៅ​កន្លែង​គ្មាន​ចង្កៀង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​តែមួយ​។
អ្នកបើកបរមិនមានសំណាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់?
មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
គាត់មកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។  គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតធានារ៉ាប់រង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មីងរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ៨២ ឆ្នាំ។
នាងបានទទួលជំងឺ Alzheimer កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប៉ូលិស​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ឲ្យ​មក​ទទួល​នាង។
ត្រូវហើយ។  តើអ្នកឃើញស្លាកស្នាមរបស់នាងនៅទីនេះទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។  នាងបានកាត់កូនរបស់ខ្ញុំដោយកន្ត្រៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
សូមអរគុណដល់ភ្នែករបស់នាងមិនឈឺចាប់ទេ។
មីងរបស់អ្នកមិនមានកូនទេ?
នាង​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ជា​ជាង​ដែល​នាង​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​ចាកចេញ​ទៅ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មួយ​ស្រី​ដែល​មាន​បញ្ហា។
- បានជួបអ្នកបើកបរមែនទេ?  - បាទ។
បាទ ហើយគាត់យំយ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ដែរ
ព្រោះគ្រោះថ្នាក់នេះអាចបំផ្លាញអនាគតរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់បាន teokbokki បន្ថែមទៀតទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងចូលអាជីពផ្សេងទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
លោក សុង ជីម៉ាន់។
-បាទ?  -ជំរាបសួរ លោក សុង ជីម៉ាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
យើងនៅទីនេះក្នុងកាតព្វកិច្ចប៉ូលីស ដូច្នេះសូមផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំ?
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត។  កាតព្វកិច្ចប៉ូលីសអាចមកនៅពេលក្រោយ។
សូមបន្ត។
យល់ព្រម។  អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានៅជនបទ។
ផ្លូវមិនមានស្មាទេ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​វាល​វិញ នាង​ត្រូវ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ។
គ្រោះថ្នាក់​របស់​ម្ដាយ​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​វែង​ត្រង់។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក។
មិនមានរថយន្តផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ ហើយផ្លូវគឺត្រង់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹកម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​កន្លែង​នោះ​មាន​ពន្លឺ​ខាងក្រោយ​ខ្សោយ​ជុំវិញ​ថ្ងៃ​លិច។
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះពីរបីដងដែរ។
អត់ទោស។
វាអាចជាសំណួរដ៏ឈ្លើយ ប៉ុន្តែប្រាក់ទូទាត់មានតិចតួចណាស់។
តើខ្ញុំគួររកប្រាក់ចំណេញពីជីវិតម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេខ្ញុំមានន័យថា - - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
វាមិនដូចជាគាត់ធ្វើវាដោយចេតនានោះទេ។
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
វា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន​មួយ​វិនាទី។
អត់ទោស។
សួស្តី?  អត់ទោស។
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីដែលអ្នកបានរាយការណ៍។
- ដូច្នេះសូមទុកការស៊ើបអង្កេតមកពួកយើង។  - ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង​ផង​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាយើងទៅលេងកន្លែងដដែល។  តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ប្រសិន​បើ​យើង​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដូច​គ្នា ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ឡើង​បាន។
វា​មិន​អី​ទេ។  នេះកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះប្រញាប់ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
គាត់នឹងទៅ Jung Hokyu ។  តោះទៅទីនោះមុន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកសួរនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរួចហើយ។
បាទ។  យើង​បាន​ពិនិត្យ​ឯកសារ ប៉ុន្តែ​យើង​ចង់​ទៅ​លើ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
អូ-- ចៃដន្យមានអ្នកណាមកលេងអ្នកទេ?
ទេ តើមានអ្នកផ្សេងមកទេ?
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នក​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ថា អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ។
ដោយសារតែចង្កៀងបំភ្លឺផ្លូវ។
អូ។
ផ្លូវងងឹតណាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ GPS ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ហើយ​បាន​ជាន់​ហ្រ្វាំង ប៉ុន្តែ​វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសង្កាត់នោះ?
វានៅឆ្ងាយពីកន្លែងរបស់អ្នក។
អូ។  មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែទិញឡានប្រើរួច។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីបើកឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការវង្វេង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ប្រព័ន្ធ GPS ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់?
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍លើកទីបួនរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឬ​អ្វី​មួយ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ព្រោះ​រឿង​ទាំង​នេះ​បន្ត​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់មានភ្នែកស្លូតត្រង់បំផុត។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ ដើម្បី​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នៅ​ជាមួយ​គាត់?
ពួកគេមិនចាំបាច់នៅខាងគាត់ទេ។
វាជារឿងអកុសល ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ជនរងគ្រោះគឺជាបន្ទុកដ៏ធំមួយសម្រាប់មនុស្សនៅជុំវិញពួកគេ។
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទាំង​បួន​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
ជុងជុងជីហ្គាម
JEONGEOJIGAM៖ រៀនពីកំហុសអតីតកាលរបស់អ្នក។
ពេល​រថយន្ត​ក្រឡាប់ យាន​ខាងក្រោម​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ។
ជាអកុសល Jung Hokyu បានធ្វើកំហុសដដែលៗចំនួនបួនដង។
វាជាមួយក្នុងចំណោមពីរ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនរៀនអ្វីពីកំហុសរបស់គាត់
ឬអ្នកបោកប្រាស់ពីកំណើត។
- បុរស។  - អនុសេនីយ៍ឯក អ្នកយកអាហារសម្រន់មក។
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ករណីទាំងបួនមិនមានវីដេអូ CCTV ណាមួយឡើយ។
ឬវីដេអូ dashcam ។
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានគ្រោងទុក។
គាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសទីតាំងបែបនេះដោយគោលបំណង។
- ចុះឡានវិញ?  - យើងយឺតពេលហើយ។
ចំណែក​រថយន្ត​ទាំង​៤​គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ទេចចោល ។
គាត់​ទិញ​តែ​ឡាន​ប្រើ​ថោកៗ
ហើយ​បាន​យក​ពួក​គេ​ចោល​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស។
គាត់​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
នោះមានន័យថាមិនមានការនាំមុខតែមួយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងនឹងញ៉ាំដោយគ្មានអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលផ្លូវ?
លោក Cha Yeonho ។
តោះទៅពេទ្យលោកចា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ក្លែង​ធ្វើ​ឧប្បត្តិហេតុ​ដោយ​ប្រើ​រថយន្ត​ដូច​គ្នា​នឹង Jung Hokyu។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាកាសធាតុច្បាស់ណាស់នៅល្ងាចថ្ងៃកើតហេតុ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគណនាមេគុណនៃការកកិតទៅជា 0.8 នៅលើផ្លូវ asphalt រាបស្មើ។
ល្បឿននៃរថយន្តគឺប្រហែល 78 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
គាត់​បាន​ជាន់​ហ្វ្រាំង​៣​ម៉ែត្រ​មុន​ពេល​បុក​។
ព័ត៌មាននោះមាននៅក្នុងរបាយការណ៍រួចហើយ។
គាត់​បាន​សារភាព​ថា​បាន​បើក​លឿន។
គាត់​ថា គាត់​ចាប់​ហ្វ្រាំង​យឺត
ដោយសារតែគាត់កំពុងមើល GPS ។
បញ្ហាគឺ…
កន្លែង​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​សញ្ញា​យ៉ាវ​ចាប់​ផ្ដើម។
យ៉ាវ ម៉ាកៈ ដាននៃសំបកកង់រថយន្ត
ពីរ​ម៉ែត្រ​មុន​ការ​ប៉ះ​ពាល់
ភ្លាមៗនោះអ្នកបើកបរបានបត់កង់ទៅខាងឆ្វេង។
លុះ​មក​ដល់​ចំណុច​កើតហេតុ ជន​រង​គ្រោះ​កំពុង​រើស​សំរាម ។
ចំណែក​រទេះ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ចត​នៅ​ចម្ងាយ​៥​ម៉ែត្រ ។
Jung Hokyu មិន​បាន​បង្វិល​កង់​ដើម្បី​គេច​ពី​ជន​រង​គ្រោះ។
គាត់ខ្លាចនឹកជនរងគ្រោះ ដោយគេចពីរទេះ
ដូច្នេះគាត់បានបង្វិលកង់។
នោះជាការបកស្រាយល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្នក​បើក​បរ​បាន​វាយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ចេតនា?
ចំណែក​រថយន្ត​ដែល​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គាស់​កកាយ​រួច​ហើយ ។
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលតែមួយនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
-យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នាំ​មុខ​មួយ​ចំនួន-- -តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ទេ?
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​មួយ​ដឹង​ថា​ឡាន​គួរ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា។
វាអនុវត្តចំពោះទាំងជនល្មើស និងជនរងគ្រោះ។
Jung Hokyu បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ទៅ​៤​លើក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២​ឆ្នាំ។
បីនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ហើយក្នុងរយៈពេលមួយខែបន្ទាប់ពីការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
គាត់បានទិញឡានជជុះមួយទៀត។
Jung Hokyu នឹងទិញឡានជជុះមួយទៀតឆាប់ៗនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងកំណត់ត្រាធានារ៉ាប់រងរបស់ Jung Hokyu ។
តើយើងមិនមានកំណត់ត្រានៃការទិញរថយន្តជជុះរបស់ Jung Hokyu ទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?  យើងត្រូវមើលកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានពួកគេ។
ហើយទៅជាងនេះ។  តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
វាជាការកត់ត្រាការហៅរបស់គាត់ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង…
បុគ្គលិក។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
អញ្ចឹងទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រធាន​ក្រុម សូម​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។  ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារសម្រន់។
Rabokki សូម
ជាមួយស៊ុតឆ្អិនដប់។
- Cheesy gimbap ផងដែរ។  - ឈប់ធ្វើរឿងគួរអោយស្រលាញ់ទៀតទៅ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ឆីស"?
វាជា-- សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
បើជនរងគ្រោះស្លាប់
តើខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្មានសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត និងដំណោះស្រាយរបស់ប៉ូលីស?
វាអាស្រ័យលើផែនការ,
ប៉ុន្តែចំនួនធម្មតាគឺពី 30 ទៅ 50 លានវ៉ុន។
សាមសិបទៅហាសិបលានវ៉ុន?
ចាំ​បន្តិច។
អ្វី?
-ជំរាបសួរ?  - បាទ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គម្រោង​ដែល​ផ្តល់​អត្ថប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​ផុត​កំណត់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គម្រោង​ដែល​ផ្តល់​អត្ថប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ​ពេល​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
វា​ជា​រឿង​មិន​ច្បាស់​លាស់។
យើងនឹងអាចប្រើវាជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អ្វី?  ខ្ញុំបានទទួលវាពីបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកចែកចាយ៖ ឡានសុបិន្តវេទមន្ត
អ្វី?
អ្វី?  ចាំ​បន្តិច។
អូ!
អ្វី?  គេ​ជា​នរណា?
យើងមិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ។  យើងចាប់បានការនាំមុខដែលមានប្រយោជន៍។
ឡានសុបិន្តវេទមន្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
- បើមិនស្គាល់គាត់ ចូលខាងក្នុងវិញទៅ។  - កញ្ញា។
ចុះបើខ្ញុំស្គាល់គាត់?
កន្លែង​នេះ​ធ្វើ​ជ្រលក់​តាង​យ៉ាង​ឆ្ងាញ់​មែន​ទេ?
កាប៊ីតានរបស់ពួកគេគឺកាន់តែមានរសជាតិ។
Galbitang ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់​ថា គាត់​មិន​អី​ទេ ឲ្យ​តែ​ឡាន​រើ​ទៅ។
រថយន្តថោកបំផុត,
រថយន្តតូច និងរថយន្តចាស់។
គាត់រកតែឡានបែបនេះ។
មិន​ដល់​កន្លះ​ឆ្នាំ​ផង គាត់​ត្រឡប់​មក​រក​ឡាន​ដដែល។
ហើយគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់។
ខ្ញុំដូចជា "បុរសម្នាក់នេះអាចជានរណា? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីគាត់"។
លោកម្ចាស់ តើលោកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
រថយន្តនេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរស់នៅ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំទទួលបានល្បិចមួយ។
"គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ"
ស្ថានីយ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល ណាំហ្គាង
ឯណាទៅ កញ្ញា?
ត្រឹមត្រូវ។  ផ្ទះសូម។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
- ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?  - ខ្ញុំមាន gimbap ។
ឬវាជាមីកញ្ចប់?  ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនលោកយាយ Bongsoon ទៅសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជា Jinyoung ឈានដល់ការដោះស្រាយ។
ដំណោះស្រាយ?  ជាមួយ​នរណា?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?  យុវជនដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
Jung Hokyu?
យ៉ាងម៉េច?  Jinyoung ទទួលបានប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំគិតថា 3.5 លានវ៉ុន។  - តើអ្នកនិយាយថា ៣.៥ លានទេ?
អ្នកបើកបរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យអាណិត។
គាត់​អាច​ទាញ​បាន​តែ​ប្រហែល 3,5 លាន​វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានអង្វរសុំការអភ័យទោស
ហើយសន្យាថានឹងសងវិញនៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់គាត់ប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ Jinyoung មិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
គាត់ទទួលបាន 50 លានវ៉ុនពីការធានារ៉ាប់រងហើយបានបង់ប្រាក់ 3.5 លានវ៉ុនសម្រាប់ការទូទាត់។
ញាតិសន្ដានតែមួយគត់ដែលនៅរស់ គឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកហើយ។
តោះប្រើ Jo Seoktae។
Jung Hokyu នឹងមកម្តងទៀតដើម្បីទិញឡានជជុះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដាក់អន្ទាក់ហើយរង់ចាំ?
តើអ្នកចង់ដំឡើងកាមេរ៉ាក្នុងឡានទេ?
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។  ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប៉ះ​ខ្សែ​និង​ការ​តាមដាន​ទីតាំង។
វាគ្រាន់តែជាភស្តុតាងជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ជាក់អំពីចេតនារបស់គាត់។
ភស្តុតាងដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់គឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ពេលខ្លះអាចទទួលយកបាន។  យើងមានឱកាស។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើឱកាសតិចតួច និងដំណើរការការស៊ើបអង្កេតខុសច្បាប់បានទេ។
- យើងជាប៉ូលីស។  - ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ទៀតនឹងស្លាប់។
តុលាការ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​រាល់​ពេល។
បើគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ យើងនឹងមិនដាក់ Jung Hokyu ជាប់គុកទេ។
ជនរងគ្រោះដែលស្លាប់,
រួមទាំងលោកយាយ Bongsoon
គឺលោកយាយចាស់ៗ ដែលមិនមានសមាជិកគ្រួសារមកចូលរួមបុណ្យសព។
ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់ Jung Hokyu បាន​រើស​អ្នក​ដែល​អស់​សង្ឃឹម ហើយ​រត់​ទៅ​រក។
គួរឲ្យសោកស្តាយណាស់ ដែលពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បើ​គេ​ជា​មនុស្ស​ឃាត តើ​អ្នក​ណា​រក​យុត្តិធម៌?
គ្មាននិទាឃរដូវមកមុនផ្កា camellia ទេ។
អត់ទោស?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​នឹង​ចេញ​មក​ក្រៅ​ឡើយ ប្រសិន​បើ​យើង​ឆ្លង​កាត់។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកអាចក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅ។  ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាំ Jo Seoktae ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?  នោះជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
Gosh តើជីវិតខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់មុនអាយុ។
galbitang នេះមានរសជាតិមិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវហៅគាត់ហើយនិយាយ
ថាមានឡានស្អាតទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ធ្វើអ្វីជាមួយឡាន?
ការក្លែងបន្លំ?  ឃាតកម្ម?
ក្មេងស្រី។  ហេ ធាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប​តាម។
យើងជាអ្នកដែលនឹងឆ្លើយតប។  អ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលយើងនិយាយ។
នាង​តែង​តែ​និយាយ​រឿង​អាក្រក់។
ឡានបង្រួមធម្មតា។
- ជំរាបសួរ។  - អ្នកមានឡានមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ឡាន​ស្អាត​ចូល​មក​តើ​ពេលណា​ទៅ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ស្គាល់​ចំណត​នៅ​មុខ​កន្លែង​លក់​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។  អ៊ូ--
សួស្តី?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​លាមក​ក៏​ដោយ ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​គឺ​ល្អ​ជាង។  មេឃ​ស្អាត។
- ធ្វើជាខ្លួនអ្នកធម្មតា។  កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។  - ដោះអាវរបស់អ្នក។
កញ្ញា ភាពជឿជាក់គឺជាគុណធម៌របស់ខ្ញុំ។
- រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។  - អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តួ​ខ្លួន​មាន​ច្រែះ ប៉ុន្តែ​ជា​ស៊េរី​ឆ្នាំ ២០០៩ មាន​ចំងាយ ១៧០,០០០ គ.ម។
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើយើងត្រូវចុះកិច្ចសន្យានៅហាងកាហ្វេទេ?  ខ្ញុំកំពុងចង់បានជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
- ហើយឡាន?  - ទុកវាចោល។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងមកចត។
តោះ​ទៅ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- អតិថិជនតែងតែស្វាគមន៍។  - ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​មាន​ប្រតិកម្ម​ពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមកញឹកញាប់ពេក។
ថែរក្សា។
តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេរួចហើយ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
- តើអ្នកមានពន្លឺទេ?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមក?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Jung Hokyu ឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​វាយ​ជុំវិញ​ករណី​បិទ?  ការងារច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រងសម្រាប់មូលនិធិស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល...
មូលនិធិស៊ើបអង្កេតប៉ូលីស?  ហាសិបលាន?
សរុបគឺ 120 លានវ៉ុនសម្រាប់ 3 ករណី។  ថ្មីៗនេះគាត់បានបង្កគ្រោះថ្នាក់មួយទៀត។
វាគ្រាន់តែជាករណីមួយ 50 លានវ៉ុនសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
មនុស្សបីនាក់បានស្លាប់។
- មាន​ម្នាក់​ពិការ​កម្រិត​ទី​១។  - អ្នកតូច -
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទេ?
កប់វា។  កុំ​បំផ្ទុះ​រឿង​ដើម្បី​ផល​បូក​ដ៏​ថោក​ទាប។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកប់វា។
- តើអ្នកបានទទួលលុយទេ?  - អ្វី?
ក្នុងចំណោម 50 លានវ៉ុន តើអ្នកបានទទួលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បើមិនបានទទួលលុយទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ក្នុងមួយឆ្នាំ មួយពាន់ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបាត់បង់
ដោយសារតែការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
មួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពី 50 លានវ៉ុន?
ទីមួយ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាយកនឹងមិនបិទភ្នែកទេ។
គ្មាន​អ្វី​នាំ​មក​នូវ​ប្រាក់​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។  តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
ការវិនិយោគលើដី ភាគហ៊ុន និងអចលនទ្រព្យមិននាំមកនូវប្រាក់ចំណេញទេ។
វាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទេ ហេ ស្តាប់។
យើងមិនគួរជួបគ្នានៅទីនោះទេ។
តោះជួបគ្នានៅហាង សាស៊ីមី ឆ្លងផ្លូវ វេលាម៉ោង ៧យប់
យល់ព្រម។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកឡាន។  ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈ្មោះ Yoon Sungja ។  អាយុ ៨១ ឆ្នាំ។
នាងជាអ្នកទទួលសុខុមាលភាពដោយគ្មានគ្រួសារដែលអាចចិញ្ចឹមនាងបាន។
Jung Hokyu បានតាមដាននាងប្រាំបីដងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
នាងធ្វើការនៅទីវាលនៅពេលថ្ងៃ។
ដោយសារ​នាង​មាន​ម៉ូតូ​ចល័ត នាង​តែងតែ​ប្រើ​ស្មា​ផ្លូវ​។
គាត់បានចូលទៅជិតនាងក្នុងន័យជំនួយ
ហើយសួរអំពីគ្រួសារ និងទម្លាប់របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវាដើម្បីតាមដាននាង។
នាងសមនឹងទម្រង់របស់ជនរងគ្រោះមុនរបស់ Jung Hokyu ។
សូម​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Jung Hokyu នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Donggi សម្គាល់ Jung Hokyu ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។  -យល់ព្រម។
-Hyunkyung សម្គាល់លោកយាយ។  -យល់ព្រម។
- អ្វី?  -ហឹម?
តោះ​ធ្វើ​វា។
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ខូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសង្កាត់នោះ?
វានៅឆ្ងាយពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មចរាចរណ៍
ការ​ចាប់​ខ្លួន​ការ​លួច​បន្លំ​រថយន្ត​របស់ TCI
TCI BUSTS ប្រើ​ក្រុម​លួច​បន្លំ​រថយន្ត
TCI?
ឃាត់ខ្លួន​ចោរលួច​ម៉ូតូ​១​គ្រឿង​
ប្រញាប់​ឡើង។
តើយើងត្រូវដើរប៉ុន្មានទៀត?
រថយន្ត​ដែល​បាន​ប្រើ?
តើយើងត្រូវចុះកិច្ចសន្យានៅហាងកាហ្វេទេ?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
តូចនោះ--
អាហ្នឹង!
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
នំបុ័ងក្រែម។  និងមួយជាមួយសណ្តែកក្រហមផ្អែម។
បិទទ្វារ។
នំប៉័ងសណ្តែកក្រហមផ្អែម។
-សណ្ដែកក្រហម?  - បាទ។
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឃើញ Jung Hokyu ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅខាងក្នុងទេ។
តើគាត់មកទីនេះទិញអ្វី?
អ្វី?
- គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។  - អ្វី?
តោះ​ទៅ។
តោះទៅយកគាត់។
តើគាត់ទៅណា?  នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ទេ។
ទេ វាជាទិសដៅផ្ទុយ។
ចាំ​បន្តិច។
- អនុសេនីយ៍ឯក។  - គាត់​ចាប់​ហ្វ្រាំង​ខុស​គ្នា។
-Jung Hokyu ធ្វើវាភ្លាមៗ។  - រំកិលឡាន!
ពន្លឺបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?  Jung Hokyu នៅឯណា?
- Jung Hokyu ជានរណា?  -ម្ចាស់ឡាននេះ!
ខ្ញុំបានទិញវានៅថ្ងៃនេះតាមរយៈប្រតិបត្តិការផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យានៅក្នុងឡាន។
អ្នកស្រី យុន។  សូមអភ័យទោស។
រំកិលឡាន!
-យើង​សុំទោស។  យើងជាប៉ូលីស។  -យល់ព្រម។
កញ្ញា យ៉ុន?
នាងទើបតែចូលទៅខាងក្នុង។  ហេតុអ្វី?
Jung Hokyu បានបាត់ខ្លួន។
បាត់?
គាត់ប្រហែលជាទៅរកនាង ដូច្នេះចាំមើលនាង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមកពីក្រុមមួយណា?
យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
អ្នក​ផុក!
ម៉ែ!
គាំង
កូនកំលោះតូច។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនគួរដំឡើងកាមេរ៉ាក្នុងឡានទេ?
បើគ្មានការធានាទេ យើងនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង។
- គាត់បាននិយាយថាថ្មរបស់គាត់បានស្លាប់។  - ស្រាប់តែគាត់សុំខ្ចីទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​យក​សាំង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
បើខ្ញុំបិទបាំង តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះដែរទេ?
នរណាម្នាក់កំពុងបង្វឹកគាត់។
គាត់​បាន​សួរ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​គាត់​មែន​ទេ?
ស្រមៃមើលសារព័ត៌មានស្វែងយល់អំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំវិញ។
Donggi នឹង​យក​ពី​ក្រោយ ហើយ Hyunkyung និង​ខ្ញុំ​នឹង​យក​មុខ។
ប្រជាជននៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
នៃការចូលទៅក្នុងជម្លោះមួយ។
ពេលឆ្លងកាត់ឡានផ្សេង ឬកាត់។
«ដោយសារ​ឡាន​ម្ខាង​ទៀត​មាន​កំហុស ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្រែក ខណៈ​កំពុង​ដេញ​តាម...
MIN SoHEE, TCI
… ហើយស្បថបន្តិច។” ប្រសិនបើអ្នកគិតស្រាលៗអំពីបញ្ហា
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការក្លាយជាជនល្មើសនៃការបើកបរសងសឹក។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
តាមច្បាប់ រថយន្ត​គឺជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ដែល​បុគ្គល​ម្នាក់​អាច​កាន់កាប់​បាន។
ដូច្នេះ​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​អាវុធ។
ដូច្នេះ​ការ​គំរាម​កំហែង ឬ​បង្ក​របួស​ស្នាម​អ្នក​ដទៃ​ពេល​កំពុង​បើក​រថយន្ត
រាប់ថាជាការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរ ឬការរំលោភបំពានធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧទាហរណ៍ខ្លះអាចជា
បត់​រថយន្ត​ម្ខាង​ទៀត​ឲ្យ​ឈប់
តាម​រថយន្ត​ម្ខាង​ទៀត​ដោយ​មាន​ធ្នឹម​ខ្ពស់
ហើយឆ្លងកាត់ឡានផ្សេងទៀត។
និងបុកហ្វ្រាំង។
រាល់អំពើហឹង្សាផ្សេងទៀតដែលអាចបំភិតបំភ័យអ្នកដទៃ
រាប់ថាជាការបើកបរសងសឹក។
សកម្មភាព​បែប​នេះ​ជា​ការ​បំភិត​បំភ័យ​ធ្ងន់ធ្ងរ ដូច្នេះ​ជនល្មើស​អាច​ទទួល​បាន។
ការផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំឬពិន័យជាប្រាក់ដប់លានវ៉ុន។
បើអ្នកដ៏ទៃឈឺចាប់
ជនល្មើសអាចជាប់ពន្ធនាគារពី ១ឆ្នាំ ទៅ ១០ឆ្នាំ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ការ​បើក​បរ​សងសឹក
កុំបើកបង្អួច ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ កុំភ្លេចបើកសំឡេងកាមេរ៉ាមុខ។
ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
បកប្រែដោយ Park Dong-joo
Dramaday.me