CRASH
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, KEJADIAN,
GRUP, DAN LATAR BELAKANG
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
SURAT MASUK DAN KELUAR
Aku mengetahui dia kembali ke Korea
satu setengah tahun lalu.
Kau bertemu Kim Minsung, 'kan?
Kupikir dia sudah meninggal.
Dia masih hidup.
Di mana dia sekarang?
Aku tak bisa beri tahu.
- Jungsub.
- Dia masih ada urusan yang belum selesai.
Apa pun itu,
aku berencana melindunginya.
PANGGILAN TAK DIKENAL
Halo?
- Kau siapa?
- Sebenarnya kuminta dia tak lakukan itu.
Tapi kata Jungwook,
jangan biarkan wanita itu.
Wanita itu melihat wajahnya.
Katanya kita harus bunuh dia.
Han Kyungsoo. Kau Han Kyungsoo, 'kan?
Aku memberi tahu yang sebenarnya.
Aku berusaha mencegahnya.
Tapi Jungwook, bajingan itu…
Dia tak terhentikan saat menggila.
Dia selalu dapat yang dia mau.
Aku berusaha menghentikannya,
tapi pada akhirnya
dia melindas wanita itu dengan mobilnya.
Siapa kau, Bajingan?
Siapa kau sebenarnya?
Akan kukirim lokasinya. Datang sendirian.
Jika kau beri tahu siapa pun,
aku akan sebar di internet.
Halo? Hei. Halo?
Sialan.
Kau akan biarkan dia?
Bajingan ini membunuh Jaeyoung.
Kau harus balas dendam.
Aku ingin mencabik-cabik orang itu,
tapi Myunghak bersikeras
untuk melakukannya sesuai hukum.
Paman, astaga.
Pimpinan Yang,
sejak kapan kau patuh pada hukum?
Jujur saja,
bukankah ini
yang dibutuhkan ayahku darimu?
Memangnya mematuhi hukum
akan menyelesaikan masalah?
Lupakan saja.
Aku pergi sendirian.
Aku akan membalaskan
kematian Jaeyoung.
Jungwook.
Aku merasa malu.
Aku tak prioritaskan Jaeyoung
seperti yang dilakukan temannya.
Di mana mereka?
Kau mencari apa?
Materi Forensik.
Yang mana saja tak masalah.
Dinas Forensik Nasional? Tunggu.
Dinas Forensik Nasional.
Ini. Ini analisis ban
yang kita terima saat si pemerkosa,
Park Sungjin, melindas korban.
Apa? Kenapa ini…
KIM HYUNMIN
Kudengar kau lulusan KAIST.
Aku juga satu almamater.
Permisi.
Pelaku yang mengemudikan mobil hitam…
KIM HYUNMIN
…kakinya pincang.
Inspektur Cha,
kenapa kau kemari selarut ini?
Tuan Kim Minsung.
Mungkin, sekarang
aku harus memanggilmu Kim Hyunmin.
CRASH
EPISODE 10
Aku tak pernah membayangkan
bahwa pertemuan kita seperti ini.
Aku senang melihatmu masih hidup.
Apakah nama "Kim Hyunmin"
berasal dari nama Lee Hyunsoo dan namamu?
Itu adalah nama bayi kami.
Nama calon bayi kami.
Itu ide istriku.
Aku tak menyangka akan memakainya.
Apa kau merencanakan ini sejak awal?
Memalsukan kematianmu,
mengubah identitasmu,
dan menjadi analis forensik, semua demi…
Pria yang bernama Kim Minsung
tewas bersama Hyunsoo
di lokasi kecelakaan.
Aku cuma ingin
menjalani hidup normal seperti yang lain
seperti tak terjadi apa-apa.
Aku ingin lupakan semua
dan lanjutkan hidup, bagai pengecut.
Tapi…
aku tak sanggup.
KECELAKAAN PERSIMPANGAN EUNDONG
Sejak kuketahui kebenarannya.
JEJAK BAN PADA TUBUH KORBAN
DAN JEJAK BAN DARI BAN TERSANGKA
JEJAK BAN PADA KORBAN
TIDAK COCOK DENGAN BAN TERSANGKA
Jejak ban pada tubuh Hyunsoo…
JEJAK BANNYA TIDAK COCOK
…bukan berasal dari mobilmu.
Jadi, aku berpikir kenapa tak ada
penyelidikan lebih lanjut.
KECOCOKAN TERKONFIRMASI
BAN EQUUS E330
Alasannya sederhana.
Pelakunya yang memimpin penyelidikan.
Ada dua jejak ban.
Satu dari gerakan maju.
Satu dari gerakan mundur.
Bajingan itu membunuhnya.
Dia masih hidup, tapi mereka membunuhnya.
Kau tetap tak berhak
untuk membunuh demi balas dendam.
Lalu apa bedanya dirimu dengan mereka?
Kau bisa biarkan hukum
jadi hakimnya. Kenapa…
Biarkan hukum jadi hakimnya?
Selama aku bekerja di Forensik ini,
aku mengikuti banyak kasus.
Aku tahu bukti mana yang penting
dan betapa berat hukumannya nanti.
Dulu tak ada buktinya.
Aku tak bisa membuktikan
ban itu milik Pyo Myunghak.
Han Kyungsoo bilang
bahwa aku tak akan bisa menangkap
Pyo Myunghak dan Pyo Jungwook.
Dari mana dia bisa punya keyakinan itu?
Dunia pasti mengajarinya.
Dia pasti melihatnya berulang kali.
- Mau ke departemen mana?
- Ini penangkapan mendesak. Bukalah.
Ya, Pak.
Cepat, biarkan mereka masuk.
Tuan Cha Yeonho.
Kenapa kau jadi polisi?
Kau juga melihatnya.
Kau melihat cara bajingan itu hidup.
Bahkan setelah melakukan
kejahatan sekeji itu,
mereka terus mengulangi
kesalahan yang sama tanpa ada penyesalan.
Memenjarakan mereka tak akan ubah apa pun.
Apa gunanya menghukum
jika para pelaku tidak menyesal?
jika korban tidak menyetujuinya?
Hanya karena korban tidak setuju
dan pelaku tidak menyesal,
tindakanmu ini
tetap tidak bisa dibenarkan.
Tak ada orang yang berhak
menghabisi nyawa orang lain.
Sayang sekali.
Kukira kita bisa saling memahami.
Aku memikirkan malam itu
ratusan ribu kali.
"Bagaimana jika pulangnya kutunda?
Bagaimana jika CD-nya tidak jatuh?
Bagaimana jika aku membelok lebih awal?"
Tapi hasil akhirnya selalu sama.
Tak peduli seberapa kusesali itu,
yang terjadi tak bisa kuubah.
Tapi masih bisa memperbaiki yang salah.
Status tinggi Pyo Myunghak
dan Pyo Jungwook tidak berarti.
Pelaku sebenarnya
yang membunuh Lee Hyunsoo…
aku janji akan menangkap mereka.
Jadi, percayalah kepadaku
dan serahkan dirimu.
Karena aku, kalian berdua…
Kepada kalian berdua,
aku tak tahu harus mengatakan apa
untuk memohon maaf.
Tidak, aku bahkan tak pantas dimaafkan.
Walau ini sangat terlambat…
aku ingin mengatakan ini kepadamu.
Maafkan aku.
Urusanku masih belum selesai.
Maafkan aku, Tn. Cha Yeonho.
Aku melihat mobilnya.
Stop!
- Jangan diam saja! Ambil mobil!
- Ya, Pak!
Sialan.
Pimpinan Yang, mobilnya ditemukan.
Bawa dia kepadaku
setelah dihajar habis-habisan.
Pastikan dia masih bernapas.
Aku yang akan menuntaskannya.
Jungwook.
Laksanakan operasi.
Pertama, tentukan kau akan membelok
ke mana. Jika ke kiri,
hitung sampai tiga di kepalamu.
STOP
Tangkap semuanya atas percobaan
pembunuhan dan mengemudi ugal-ugalan.
Ya, Pak.
Ayo.
Baiklah.
- Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
- Aku baik.
Kim Minsung, keluarlah.
Min Sohee.
Hei, dia melarikan diri.
- Di mana Kim Minsung?
- Kim Minsung?
Saat ini dia seharusnya
sudah di Kantor Polisi Namgang.
Ini dari pencetak yang sama.
SEPULUH JAM LALU
Kim Hyunmin, si analis forensik,
adalah Kim Minsung.
Dia membalaskan kematian istrinya
setelah mengubah identitasnya.
Dia akan mengincar Pyo Jungwook.
Kita harus menangkapnya dulu.
Mari tangkap dia langsung.
Bolehkah aku
mencoba membujuknya?
Akan kuminta dia menyerahkan diri.
Apa itu tidak berbahaya?
Aku ingin memberinya kesempatan.
Aku yakin dia tahu apa yang dia lakukan.
Baik. Lakukanlah.
Sementara Inspektur Cha bujuk Kim Minsung,
kita kepung lokasinya dan menunggu.
- Ya, Pak.
- Ya.
Karena aku, kalian berdua…
Kepada kalian berdua,
aku tak tahu harus mengatakan apa
untuk memohon maaf.
Aku bahkan tak pantas dimaafkan.
Walau ini sangat terlambat…
aku ingin mengatakan ini kepadamu.
Maafkan aku.
Urusanku masih belum selesai.
Maafkan aku, Tn. Cha Yeonho.
Inspektur Cha.
- Letnan.
- Tunggu.
Kalian, ikut aku.
- Ya, Pak.
Inspektur Cha baik-baik saja?
Ya, tapi Kim Minsung…
Kim Minsung melarikan diri.
Kim Minsung.
Sudah cukup.
Tuan Kim Hyunmin…
Maksudku, Tn. Kim Minsung telah ditemukan.
Bawa dia.
- Ya, Pak.
Kapten.
Kenapa harus hari ini?
Selama ini kau tak bisa lakukan apa-apa.
Kau tak tahu apa-apa.
Kenapa harus hari ini?
Han Kyungsoo memberitahuku semuanya.
Dia cerita bagaimana Pyo Jungwook
membunuh Hyunsoo-ku tercinta.
SEPULUH TAHUN LALU
Jungwook, mobil ayahmu sungguh hebat.
- Aku tahu. Dia disuap banyak orang.
- Bayarlah, Berengsek.
Di antara gadis yang kita temui kemarin,
bagaimana si gadis gila
yang jatuh hati denganmu?
Yang benar saja.
Silakan ambil dia, Berengsek.
- Baiklah.
- Hei, mari berfoto.
Apa itu tadi?
- Kau menabrak orang?
- Sudah kubilang hati-hati menyetir.
Orang…
Sialan.
Hei.
Ya ampun.
Kita harus apa?
Sudah kubilang
hati-hati menyetirnya, Bodoh.
Kita harus apa?
Hei, orang itu…
Kita harus telepon nomor darurat.
Diam, Bodoh.
Kau tak lihat apa yang terjadi?
Kau tak tahu?
Kau sedang apa?
Ayo lari sebelum ada yang melihat kita.
- Kemarilah.
- Tolong aku…
Kumohon…
Kumohon tolong aku.
Jungwook, Jaeyoung.
Dia sedang hamil. Kita harus apa?
Kita harus apa?
Astaga.
Bayiku…
Tolong selamatkan bayiku…
Kumohon.
Hei, Jungwook!
- Jungwook. Pyo Jungwook.
- Lepaskan aku.
Pyo Jungwook! Dasar gila!
Jangan sebut namaku, Bodoh.
Hei, ayahku adalah polisi.
Dia adalah polisi berpangkat tinggi!
Ini semua karena dirimu.
Ini semua karena kau sebut namaku, Bodoh.
Hei!
Kau mau ke mana?
Jaeyoung.
Hei.
- Apa yang dia lakukan?
- Hei!
Apa dia sedang menyetir?
Apa yang kau lakukan? Bajingan!
Kumohon…
Dasar bajingan gila!
Pyo Jungwook membunuhnya.
Dia melakukannya dengan kejam
walaupun Hyunsoo masih hidup.
Setidaknya,
aku seharusnya bunuh dia
dengan tanganku sendiri.
Kenapa?
Kenapa kau menyelamatkan
orang seperti dia?
Dia tak pantas diselamatkan.
Ini bukan untuk selamatkan Pyo Jungwook.
Ini untuk mencegahmu
dari melakukan lebih banyak kejahatan.
Tuan Kim Minsung.
Kau tahu soal kecelakaan ayahku, 'kan?
Aku ingin tangkap Pyo Jungwook
melebihi yang lain.
Jadi, mohon beri aku kesempatan.
Aku akan tangkap Pyo Jungwook
bagaimanapun caranya.
Aku seharusnya bertemu Pyo Jungwook.
Di mana?
JIKA MAU BERTEMU AKU
DATANGLAH KE ALAMAT INI
- Wonseong-gu?
- Tunggu.
Aku tahu alamat ini.
Yang Jaeyoung ingin membawa
Kim Minju ke sana.
Itu rumah liburan perusahaan.
Tunggu.
Itu adalah jebakan.
Kita pakai untuk tangkap Pyo Jungwook.
Ada apa?
Kita harus bagaimana?
Itu Direktur Jenderal Lee Taeju.
Dengarkan baik-baik.
Kita tak bisa serahkan Kim Minsung
jika mau menangkap Pyo Jungwook.
Pyo Jungwook akan bergerak
hanya jika Kim Minsung muncul.
Mobil hitammu yang berkaca film gelap
ada di sini, bukan?
- Akan kupancing.
- Letnan Min, pancing mereka.
Sisanya akan mencegat yang mundur.
- Ya, Pak.
Kenapa? Apa kau pikir
kami melewatkan Kim Minsung?
Atau kau ingin kami lewatkan dia?
- Letnan.
- Ya?
- Lokasi Pyo Jungwook sudah didapat.
- Ya.
- Kau bilang Pyo Jungwook?
- Apa?
Kenapa nama itu muncul?
Letnan Min, pergilah. Aku akan urus ini.
Ya, Pak.
Tunggu dulu.
Bawa mereka. Ayo.
Kau harus tetap di sini sebentar.
Masih ada tikus yang perlu ditangkap.
Kau pasti keliru.
Saat ini aku yang memimpin TCI
di Kantor Polisi Namgang.
Kau sedang menunggu penugasan.
Tolong bantu aku.
Urus saja dirimu sendiri.
Jangan ikut campur
sampai kehilangan timmu.
Sialan. Hei.
Aku tak tahu kau punya sisi itu.
Kurasa aku lupa memberitahumu.
Dulu aku bertugas
di Divisi Kejahatan Besar.
Aku mencemaskanmu.
- Jika begini kau bisa kehilangan pensiun.
- Tidak.
Bukan aku yang perlu mencemaskan itu.
Tapi kau dan Pyo Myunghak.
Kau ingat yang sudah kau pelajari?
Bantingan pundak?
Lupakan itu. Membanting orang besar
akan membuatmu keseleo.
Pukuli saja mereka
dengan tongkat polisi, paham?
Tidak, aku akan mencobanya.
Aku lebih mencemaskan Detektif Woo.
Ukuran tubuhnya harus berguna.
Tahukah kenapa aku tak pakai tinjuku?
Itu karena orang akan mati
jika kena tinjuku.
Terserah. Itu berbahaya,
jadi tetap di belakang.
Mari selesaikan ini
lalu kita makan di luar.
Ya. Kita mau makan apa?
- Kalau babi pedas?
- Babi pedas lagi?
Yang benar saja?
Inspektur Cha, jangan begitu.
Apa yang terjadi?
Kenapa belum ada kabar dari mereka?
Kemarikan.
Apa yang terjadi?
Pimpinan Yang Seokchan.
Aku Letnan Min Sohee
dari Kantor Polisi Namgang.
Mohon buka pintunya.
Sialan!
- Hei, dobrak pintunya.
- Ya.
Hei, Jungwook.
Keluar dari pintu belakang.
Aku akan urus ini.
Ayo.
Astaga, banyak sekali.
Yang berbaju olahraga angkat tangan.
Siapa pakai baju olahraga? Baik.
Urus yang berbaju olahraga.
Turunkan tangan. Berjas angkat tangan.
Siapa berjas?
Baik. Inspektur, itu bagian kita.
- Ya.
- Turunkan tangan.
Baju olahraga ke sana, jas ke sini.
- Ke sini?
- Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kalian yang benar saja?
Apa kalian sudah gila?
Beraninya kalian kemari hanya bertiga?
Pimpinan, mereka berempat.
Bukankah dia anggota kita?
- Dia anggota kami!
- Apa? Aku polisi!
Hei, seorang polisi
tak boleh berpenampilan begitu.
Aku lebih manis darimu.
Kau seperti jempol kakiku.
Itu keterlaluan.
Semuanya.
Serang mereka.
Baiklah.
Hei! Kau bajingan!
Tuan Jempol Kaki.
Kau sudah tiba.
Ya ampun. Hei.
Hei, serang aku.
Ayo.
Aku lelah sekali.
Letnan, biar kami yang urus ini.
- Tangkap Pyo Jungwook.
- Baik.
Pergi ke sana. Aku ke sini.
Astaga.
Sialan.
Tuan Pyo Jungwook. Ayo kita pergi.
Masuklah selagi kuminta baik-baik.
Sungguh menghibur.
Kalian berusaha keras sekali.
Kemarilah.
- Baiklah.
- Hei.
Kau mau apa?
Kenapa kalian terus mengganggu…
Apa ini? Hei, apa-apaan?
Lepaskan aku, Bajingan!
- Lepaskan aku!
- Hei!
- Yang Seokchan.
Kau ditahan karena konspirasi, membantu
dan bersekongkol dalam pembunuhan.
Bukan aku! Lepaskan aku!
- Membantu pembunuhan?
- Ya, Pak.
Di mana mereka sekarang?
Mereka dipindahkan
ke Kantor Polisi Namgang.
Sudah kubilang jangan gaduh!
Baiklah.
Di Kantor Polisi Namgang Seoul,
Pimpinan Yang Seokchan
dari YSC Constructions
dan Pyo Jungwook,
putra Komisaris Jenderal Pyo,
ditahan atas konspirasi
dan percobaan pembunuhan.
Kantor Polisi Namgang
menjadi buah bibir kota belakangan ini.
Sejak aku SMP,
aku tak suka menjadi perhatian.
Ucapan kesukaanku
adalah "aman dan tenteram".
Karena itulah aku menjadi pegawai negeri.
Putra Komisaris Jenderal Pyo,
lalu ada gangster yang menjadi pengusaha…
Dan siapa yang satunya?
Pria bernama Kim sesuatu.
Tersangka pembunuhan yang merupakan
analis Dinas Forensik Nasional.
Apa kau yakin
ini sesuatu yang bisa kita tangani?
Kenapa tak bisa kita tangani?
Jika terlalu berat,
Divisi Kejahatan bisa ambil alih.
Tunggu. Bukan itu yang penting.
Kita harus pertimbangkan tingkat keparahan
situasinya dan memilih jalan kita.
Sepertinya kau ingin kami membuat kerangka
sebelum melakukan penyelidikan.
Kenapa kau pelintir kata-kataku?
Kata-katamu penuh emosi.
- Kata-kataku tidak penuh emosi.
- Dengar.
Diam!
Apa kalian tidak paham situasi saat ini?
Mari kesampingkan masalah lain.
Kita harus bagaimana dengan Pyo Jungwook,
putra Komisaris Jenderal?
Saat dia dibawa kemari
untuk kasus ayah Letnan Min,
kita sudah berusaha sekuat tenaga.
Apa hasilnya?
Kapten Jung kena tindakan disipliner.
Apa kalian pikir
itu tak akan terjadi lagi?
Maka kami akan menahannya lagi
tak peduli bagaimanapun caranya.
Pyo Jungwook adalah pengemudi
yang menyebabkan kecelakaan ayahku.
Dia adalah pembunuh
yang melindas Lee Hyunsoo.
Dia telah bersekongkol
dan mencoba membunuh Kim Minsung.
Kita sudah punya cukup bukti.
Jadi, kenapa kita tak bisa penjarakan?
Hanya satu alasan.
Karena kita abai.
Karena kita tidak acuh.
Hasilnya adalah penjahat kedua,
seperti Kim Minsung.
Mungkin dia bisa lolos lagi,
seperti sebelumnya.
Maka kita akan menangkapnya lagi
sampai akhir.
Kalian tak boleh masuk.
Apa maksudmu
Kim Minsung tak boleh didatangi?
Maaf.
Tak ada yang boleh mengunjunginya
tanpa izin Direktur Jenderal Lee.
Kamilah yang menangkapnya.
Direktur Jenderal Lee
yang memimpin, paham?
Pergilah.
Tuan Kim Hyunmin.
Apa kau mengakui pembunuhan Yang Jaeyoung?
Apa yang kau perbuat pada Han Kyungsoo?
Kau mau membunuh Pyo Jungwook juga, bukan?
Apa alasannya?
Karena kalian tak bisa melakukannya.
Karena kalian tak bisa
menghukum bajingan itu.
Itulah alasannya…
Karena itulah istriku
dibunuh para bajingan itu.
Kenapa menurutmu korban membunuh istrimu?
Han Kyungsoo telah bersaksi.
Kuminta dia tak lakukan itu.
Apa ini yang kau maksud?
…jangan biarkan wanita itu.
Wanita itu melihat wajahnya.
Katanya kita harus bunuh dia.
Rekaman ini dari kamera dasbor mobilmu.
Bukankah kau mendapatkan kesaksian ini
dengan penyiksaan?
Pengakuan yang dipaksakan.
Adapun video Han Kyungsoo,
tak bisa dijadikan bukti.
Pengakuan yang diperoleh melalui
penyiksaan, kekerasan, atau ancaman
tidak dapat diterima
karena adanya paksaan.
Bagaimana dengan percobaan pembunuhan?
Bukankah itu ulah bawahan Pimpinan Yang?
Kim Minsung yang lebih dulu
meminta bertemu.
Saat dia dengar
bahwa Kim Minsung ingin bertemu,
Pimpinan Yang murka
dan bertindak tanpa berpikir.
Menyebut ini sebagai percobaan pembunuhan
adalah omong kosong.
Benar, 'kan?
- Pengacara Sung, kau pandai.
- Mohon naikkan gajiku.
Tentu saja.
Kami menetapkan percobaan
pembunuhan Kim Minsung
sebagai tindakan spontan Pimpinan Yang.
Karena kesaksian Han Kyungsoo
dihasilkan di bawah tekanan,
itu tak bisa diajukan sebagai bukti.
Kecuali Han Kyungsoo masih hidup.
Aku merasa kasihan dengan Pimpinan Yang,
tapi ini kesempatanku memutus hubungan
sebelum publik pikir
aku terkait dengan geng.
Aku akan beri remahan kepada wartawan
mengenai korupsi Pimpinan Yang.
Baik. Kau yang pimpin perburuan ini.
Bagaimana kabar Jungwook?
Dia bertemu Pengacara Sung
dan sudah membuat strategi.
Dia juga makan dengan baik.
Terus awasi Kim Minsung.
Pastikan dia tak mengoceh.
Tenang saja, Pak.
Anggotaku akan mengawasinya 24 jam sehari.
Taeju.
Kau hampir berhasil.
Jangan sampai lengah.
Ya, Pak.
Omong-omong,
di mana dia berada?
Han Kyungsoo.
Kapten, setidaknya
berpura-puralah mengisi laporan.
Ini cuma formalitas.
Chaeman.
Paham?
Halo.
- Halo.
- Min Sohee, kenapa kau kemari?
- Kau kena tindakan disipliner juga?
- Tidak.
Aku perlu bertemu Kapten sebentar.
Kapten, ayo minum teh sebentar.
Letakkan itu.
Sampai jumpa.
Nikmati hari kalian. Terima kasih.
Baiklah.
Ini.
Senang melihat semua ada di sini.
Kau seharusnya kesal, bukan senang.
Kita harus datang ke administrasi polisi
untuk bertemu Kapten.
Di mana Kim Minsung?
Dia ada di sel penahanan.
Lee Taeju melarang kami mendekat.
Jelas dia akan segera dapatkan
surat perintah dan menutup kasus.
Itu keahlian Direktur Jenderal Lee.
Dan analisis
jejak ban di jasad Lee Hyunsoo?
Itu tak ada di rumah
atau mobil Kim Minsung.
Aku sudah periksa Dinas Forensik Nasional,
tapi semua materi dari tahun 2014
sudah dimusnahkan pada awal tahun.
Jika Han Kyungsoo masih hidup,
kita mungkin bisa mencari jalan.
Ada yang terpikir olehku.
Di rumah Kim Minsung,
ada foto orang-orang yang terkait.
Foto Han Kyungsoo tidak ditandai.
Kim Minsung
punya tempat persembunyian lain.
Kamera dasbor mobilnya bagaimana?
Tim Direktur Jenderal Lee
mengambil semua bahannya.
Cheongmyeong 405.
Tuan Pyo Jungwook.
Kau mengaku membantu dan bersekongkol
pembunuhan Tn. Kim Minsung
dan pembunuhan Lee Hyunsoo?
Aku tak mau bicara tanpa pengacaraku.
Tuan Han Kyungsoo
telah mengungkap semuanya.
Semua perbuatanmu malam itu.
Dia mengungkapkan
bagaimana kau membunuh Lee Hyunsoo.
Begitukah? Han Kyungsoo?
Dia disiksa.
Apa sebutannya? Pengakuan yang dipaksakan?
Pengakuan yang diperoleh di bawah tekanan
tak dapat diterima karena adanya paksaan.
Kau seorang polisi, jadi kau pasti tahu.
Masuklah.
Mari lanjutkan setelah pengacaramu datang.
Kau macam-macam dengan orang yang salah.
Tuan Cha Yeonho.
Dunia ini
cukup tidak adil.
Tapi memang begitulah.
Dunia.
Berapa lama kau akan menunda?
Ini pelanggaran hak asasi manusia.
Sebaiknya kau bersiap jika tak dapat
surat perintah dalam 48 jam.
Lepaskan borgolnya.
Sedang apa kau di sini?
LETNAN MIN SOHEE
TIGA JAM LALU
Kamera dasbor mobilnya bagaimana?
Tim Direktur Jenderal Lee
mengambil semua bahannya.
Tidak semuanya.
Aku membuat salinan rekaman
kamera dasbornya untuk berjaga-jaga.
- Benarkah?
- Bagus.
Han Kyungsoo.
Kau baik-baik saja? Han Kyungsoo.
Kau baik-baik saja?
Kau bisa jalan?
Hei, Jungwook.
Mari hentikan sekarang.
Hentikan apa? Apa yang kita lakukan?
- Kau membunuh wanita itu.
- Diam, Bodoh!
Duduklah, Pyo Jungwook.
Mohon tenang.
Pyo Jungwook.
Ini baru permulaan.
Mulai saat ini,
akan kubuat kau menebus semua dosamu.
Hei. Katakanlah sesuatu.
Kenapa…
Kenapa kalian semua mengincarku?
- Kenapa?
- Bawa dia keluar.
- Kemarilah.
- Sialan.
- Lepaskan aku!
- Kemarilah.
Lepaskan!
Sialan!
Menyebalkan sekali!
Menurutmu kenapa Tn. Kim Minsung
membiarkanmu hidup?
Walau sudah terlambat,
kau harus bersaksi
secara jujur di pengadilan.
Cuma itu caranya menebus perbuatanmu
kepada Kim Minsung
dan mendiang Lee Hyunsoo.
Maafkan aku.
Sungguh, maafkan aku.
Aku…
Maafkan aku.
Pyo Jungwook,
putra Komisaris Jenderal Pyo Myunghak,
ditahan atas tuduhan pembunuhan
di Rumah Tahanan Namdong Seoul.
Bersama Yang Seokchan,
Pimpinan YSC Constructions,
Tn. Pyo sedang diselidiki atas kasus
konspirasi dan percobaan pembunuhan.
Dia juga didakwa atas kecelakaan
di Persimpangan Eundong sepuluh tahun lalu
dan membunuh korban, Nn. Lee,
dengan cara melindasnya.
Sementara itu, ayah Tn. Pyo,
Komisaris Jenderal Pyo Myunghak
adalah Kepala Kantor Polisi Eunseong
pada saat kecelakaan…
KEBENARAN KOTOR AYAH DAN ANAK PYO
SEPULUH TAHUN LALU, PYO MYUNGHAK,
KEPALA KANTOR POLISI EUNSEONG,
MENERIMA TELEPON
Ayah, aku dalam masalah.
Tenang. Ayah akan urus semuanya.
Komisaris Jenderal Pyo menyalahkan
Tn. Cha, seorang mahasiswa,
dan menjadikan putranya, Pyo Jungwook,
sebagai saksi.
Pyo Jungwook memakai narkoba,
menyetir secara agresif,
dan menjalani kehidupan
seorang gangster sejati.
Aku seorang gangster.
Orang Korea memang sangat berbakat.
Mereka kreatif sekali.
Benar. Ini adalah kekuatan konten Korea.
Siapa pengunggah video ini?
Kau kenal orangnya.
Benarkah?
- Dia keluar.
Sebelah sini.
Apa ada yang mau kau katakan?
Aku tak sangka kalian benar menangkapnya.
Kalian semua luar biasa.
- Ini semua berkat dirimu, Wartawan Ha.
- Tidak.
Pewaktuannya sempurna, ya?
Ya.
Apa? Apa kau orang
yang mengunggah video itu?
Dia memintaku untuk membuatnya.
Kalian buat tanpa sepengetahuanku?
Kalian bisa kena masalah
jika ada yang tahu.
Aku tak akan mengunggahnya
jika takut kena masalah.
Tunggu saja.
Aku sedang siapkan video kedua.
Ayah, kapan aku bisa keluar?
Tempat ini dingin dan menyesakkan.
Kau tak bisa pergi untuk sementara.
Apa?
Ayah ada konferensi pers hari ini.
Termasuk kecelakaan dulu,
Ayah tak tahu apa-apa soal kesalahanmu.
Itu ulah putraku yang kekanak-kanakan
saat mentalnya tidak stabil.
Aku ayah berdosa
yang gagal mendidik anaknya.
Apa?
Aku tahu kau berdosa.
Apa Ayah mau memutus hubungan juga
dengan putra Ayah?
Apa tindakan Ayah
jika aku mau menjatuhkan Ayah?
Jika kau mau hukumannya dikurangi,
kau akan butuh Ayah berada di luar.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
"Ini semua salahku. Ayahku tak terlibat."
Ulangi kata-kata itu seperti beo.
Paham?
Astaga, Ayah memang luar biasa.
Aku masih harus belajar banyak dari Ayah.
KOMISARIS JENDERAL PYO MYUNGHAK
Tolong tambah kimci lobaknya.
Ya. Kimci lobak.
- Silakan.
- Terima kasih.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Mohon komentarnya.
Tolong beri sedikit komentar.
Pulang.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
"Ini semua salahku. Ayahku tak terlibat."
Ulangi kata-kata itu seperti beo.
Paham?
Cha Yeonho.
Cha Yeonho! Hei, Cha Yeonho!
Panggil Cha Yeonho kemari!
Ada yang mau kukatakan!
Panggil Cha Yeonho!
Diam.
Ke mana kita?
Kenapa kau…
Kau…
Pyo Myunghak.
Jika kau macam-macam,
kita akan berada di dasar sungai bersama.
CRASH
Komisaris Jenderal Pyo diculik.
- Hentikan mobilnya!
- Ayah Jungwook yang menyuruhku.
- Kita perlu bukti langsung.
- Mungkin ada buktinya.
Pak, mari sergap mereka.
Keluar!
Belum ada yang selesai.
Sidang memanggil Komisaris Jenderal
Pyo Myunghak sebagai saksi.
Aku ada urusan di kantor inspeksi.
- Kasus taksi gelap.
- Lakukan saja.
Karena pada saat tindak kejahatan
dia masih di bawah umur…
Kujatuhkan putusanku.
Pyo Myunghak akan gunakan segala cara
untuk menghindari tanggung jawab.
Aku tak akan biarkan itu terjadi.
Diterjemahkan oleh Rio Wibowo