គាំង
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ក្រុម និង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ប្រឌិត
ស្អី?
មើល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
ឈប់ឡាន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ខ្ញុំថាឈប់ឡាន!
មើលមកអ្នក។
អ្នកនិយាយលេង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម​ជួយ​ផង។
Jungwook
Jungwook នៅទីនេះ។
លោក។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច Jaeyoung បានទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលគាត់នៅរស់ គាត់នឹងបង្កបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងបញ្ហានៃការផឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងស្លាប់មុនខ្ញុំទេ។
ចំណែក​រឿង​ស្រវឹង​ជោកជាំ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា​មិន​ចេញ​មុខ​ទេ ។
- សូមអរគុណ។  - កុំនិយាយពីវា។
Jaeyoung គឺដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រឿងគឺ,
មានរឿងមួយអំពីឡានរបស់ Jaeyoung ។
ខ្សែប្រេងហ្វ្រាំងត្រូវបានទាញចេញ។
មានបញ្ហាឡានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​សាមញ្ញ​ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
មុន​ពេល​កើតហេតុ មាន​រថយន្ត​ពណ៌​ខ្មៅ​បើក​តាម​ពីក្រោយ ។
ឯង​និយាយ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​សម្លាប់ Jaeyoung ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នកណាហ៊ានសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា។
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ ដូច្នេះរង់ចាំ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​លើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្លាប់​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
Jaeyoung ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង។
អ្នក​មក​ពិនិត្យ​មើល​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ស្លាប់​ឬ?
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?  - ហ៊ឹម
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- តើអ្នកដឹងពីការស្លាប់របស់គាត់ដោយរបៀបណា?  - ការជជែកជាក្រុមអតីតនិស្សិត។
Jaeyoung កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Daejeon ។
ដូច្នេះអ្នកមានជីវិតសង្គមមែនទេ?
-តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីខ្លះ​កាលពី​ម្សិល​ម៉ិ​ញ?  - ខ្ញុំបានបើកឡានធ្វើការ
- ហើយញ៉ាំ។  - វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នៅក្នុងឡានពណ៌ខ្មៅ។
មានន័យថា Jaeyoung…
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?  ហ៎?
អ្នកណាដឹង?
ជីវិតរញ៉េរញ៉ៃអាចធ្វើអ្វីបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់​ឃាត់​គាត់​ពី​ការ​និយាយ​ស្តី​អំពី...
បិទមាត់អ្នកល្ងង់
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងពិធីបុណ្យសពមិត្ត?
Kyungsoo មួយរយៈនេះ  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ​លោក។
Kyungsoo ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​។  - អូ។  បាទ​លោក។
អញ្ចឹង។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
បាទ​លោក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បើ​ឃើញ​ឡាន​ពណ៌​ខ្មៅ​ដើរ​លេង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ។
គាំង
LATE LEE HYUNSOO
EPISODE 7
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានយកផ្កាទាំងនេះទេ?
ទេ ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ ពេលខ្ញុំមកដល់។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហើយអ្នក?  តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំរៀនច្រើនណាស់លោកគ្រូ
អំពីសំបុត្រនោះ…
តើអ្នកបានដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើវាទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ដោយចៃដន្យ…
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅញ៉ាំ។
មានកន្លែង Sundubu ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្បែរនោះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Jaeyoung ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ជេយ៉ុង។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់ 112 ។
នេះគឺជាផ្លូវលេខ 78 ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។  ឡានមួយបានចតនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកបរងងុយដេក។  ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គ្រោះថ្នាក់​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
ផ្លូវ ៧៨
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​តែង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​បាច់​ធំ​បែប​នេះ?
ហ្គោស។  មានរបស់ជាច្រើនទៀតរាល់ពេល។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Woo Donggi មែនទេ?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែស្រដៀងនឹងគាត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ Donggi យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាសហការីរបស់ Detective Woo ឈ្មោះ Eo Hyunkyung។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការធ្វើការជាមួយ Donggi ។  - អូ។
អ្នកឃើញហើយមិនដូចរូបរាងរបស់គាត់ទេ
គាត់ពិបាកណាស់។
គាត់ទទួលបានរូបរាងរបស់គាត់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺ
ដូចជាម្តាយរបស់គាត់។
កុំលេងសើច។  បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកយ៉ាងច្រើន?  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រគល់របស់របរ។  - ផ្តល់ឱ្យវា។
តើខ្ញុំត្រូវតែយកភួយ និងកាបូបនេះជានិច្ច
ដើម្បីឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទមកយើងម្តងបន្តិចៗ តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តទិញភួយ?  តើ​នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​ដោយ​គ្មាន​ភួយ​ទេ?
ម៉េចដឹងថាគាត់ជាឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ឪពុក​និង​កូន​ប្រុស។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ហេ ចាំ។
- តើនេះមិនមែនជាមួករបស់ខ្ញុំទេឬ?  -វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។  ផ្តល់ឱ្យវា។  - យកមួយភ្លឺ។
ខ្ញុំមិនចង់បានមួកមនុស្សចាស់ទេ។  វាមានក្លិន។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។  វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  អូអ្នកបំផ្លាញសក់របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​សក់​ខូច​អី​ទេ​អ្នក​ផុក។
- Geez ធ្ងន់ធ្ងរ។  - វាភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ពាក់វាជំនួសឱ្យមួករបស់កុមារ។
- មកអ្នក punk ។  - ទេ។  អ្នកពាក់វា។
មួករបស់បុរសចំណាស់មានក្លិន។
- សក់របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។  - សេចក្តីល្អ។
អ្នក​តែង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេល​គ្មាន​សក់។
ទៅ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។  - ជួប​ជុំ​គ្នា​អត់​អី​ទេ?
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្តិភាព។
អ្នកស្អាតណាស់។
ចាំ​បន្តិច។  ឪពុក។
នៅទីនេះ។  យកនេះ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - យក។  វាជាលុយ។
- លុយមែនទេ?  - បាទ។
-ហេតុអីក៏ស្គមម្ល៉េះ?  - ពួកគេជាវិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាវិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុន។
គាត់ដូចជាdoppelgängerរបស់អ្នកនៅក្នុងរូបរាង ការបញ្ចេញមតិ និងការនិយាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាហ្សែនរបស់គាត់ខ្លាំង។
ដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមិនបរិភោគសណ្តែក។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​របស់​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា បេះដូង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​មាន​មុខ​របរ​ដឹក​ជញ្ជូន​ឬ?
គាត់បានលាឈប់កាលពីឆ្នាំមុន។  កម្លាំងរបស់គាត់មិនដូចគ្នាទេ។
គាត់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ធ្វើ​សួនច្បារ និង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
គាត់ជាបុរសគ្រួសារបែបនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​មុខ​មាត់​ក៏​ដោយ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​និង​សុភាព​ណាស់។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ស្រីដែរ។  វាជា Woo Gilsoon ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតរបស់ Detective Woo។
ហេ យកវាមកវិញ។  ពាក្យមានអំណាច។
Hyunkyung តើអ្នកយកអ្នកណា?  ម៉ាក់របស់អ្នកជាសម្រស់មែនទេ?
- ទេ។  - ចុះប៉ាឯងស្អាតទេ?
- ខ្ញុំមិនយកតាមនរណាម្នាក់ទេ។  - វាគ្មានន័យទេ។
ពួកគេមិនបានយកអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ។  តោះមើលរូបថត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
អ្នកមានការសង្ស័យតាមវិធីជាច្រើន។
នាងមិនបាច់ប្រាប់យើងទេ បើនាងមិនចង់មែនទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?  នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​បទល្មើស​សេដ្ឋកិច្ច និង​ផ្នែក​នារី នឹង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ក្រុមការងារយើងក៏មិនអាចរើសបានដែរ?
ប្រហែលជា​មិន។  អធិការ ឆា ចូល​រួម​ថ្មីៗ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​មាន​អធិការ​ចា។  តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
តើគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានម៉ោងអាចបត់បែនបានឬ?
នោះមែនទេ?  អ្វី?
បាទ អគ្គនាយក។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
មានឡាននៅកណ្តាលផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងហៅលោកអធិការ។
ទៅ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​នេះ​ពី​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ម្នាក់​នៅ​ទីស្នាក់ការ។
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិតឱ្យខ្ញុំអំពី Cha Yeonho
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់ទាំងស្រុង
ដឹង​ទេ​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​បន្ទាប់​ពី​បោះបង់​កន្លែង​ចត​ឡាន?
ខ្ញុំបានរងការខាតបង់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​លើក​នេះ​។
-អ្នក​ប្រាកដ?  តើអ្នកបានពិនិត្យពីរដងទេ?  - ទ្វេរ -
ខ្ញុំបានពិនិត្យបីដង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្នែកអធិការកិច្ចនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលមានកូននៅស្ថានីយ៍របស់យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
-គេ​ជា​នរណា?  - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​។
គេ​ជា​នរណា?  នោះជាព័ត៌មានសំខាន់។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។  -ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ…
ជឿខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
លោក។
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង។  អត់ទោស?
-Hyunkyung បើកទ្វារ។  -យល់ព្រម។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ 911 ទេ?
ពួកគេរត់យឺត ដោយសារចរាចរណ៍ពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
- រួចរាល់ហើយ?  - បាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរវា។  មួយ​ពីរ។
វាដំណើរការហើយ។
-បន្តិច​ទៀត។  ត្រឹមត្រូវ។  -មួយ​ពីរ។
- វាដំណើរការ។  -មួយ​ពីរ។
- ល្អ។  បើក​វា។  - អូ វាដំណើរការ។
លោក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាផ្នែកម៉ាស៊ីន។  យើងត្រូវផ្ញើវាទៅ NFS ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ចាំ​បន្តិច។
បាទ អធិការ ចា។
ហេ មីន សូហេ។  នេះ​គឺ​ជា​លោក​អធិការ Ha នៃ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangsan ។
អគ្គនាយក ហា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅពីទូរសព្ទនេះ?
មាន​រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ក្រឡាប់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ។
បុរស​ម្នាក់​បន្ត​ចូល​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយ​អះអាង​ថា​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
គាត់មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ហេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូល!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ចេញទៅ!
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ឈប់
-អូ​ទេ។  - ពួកគេនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។  ឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណ។
អគ្គនាយក ហ.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
អូហូ ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។  តើអ្នកបានឈប់ជក់បារីទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  ខ្ញុំ​ទើបតែ​ជក់​បារី​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
តើគាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទេ?
បាទ គាត់ជាអធិការ Cha Yeonho។  គាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដើរ​លេង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​គ្មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
អធិការ ចា មិនបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងកើតហេតុ?  គាត់​បន្ត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ច្បាស់អត់?  វា​ជា​ការ​ក្រឡាប់​ដែល​បណ្តាល​មក​ពី​ការ​ផ្ទុក​លើស​ចំណុះ។
- ហេ៎ ប្រញាប់​ទៅ​សម្អាត​។  -បាទ​លោក។
យើងកំពុងបិទផ្លូវ។  ប្រញាប់​ឡើង។
អធិការ ឆា.
វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយសឹក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​ក្រុម​ផ្សេង។
វា​ជា​ការ​វិល​ជុំ​សាមញ្ញ។  តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។  -ហ៎?
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
- ហេ មីន សូហេ។  -បាទ?
- ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។  -បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។  ប្រញាប់។
ត្រឹមត្រូវ។  តោះនិយាយគ្នាលេង។
ប្រញាប់​ឡើង។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ប្រយ័ត្ន។
យើងទៅ។  សូមអរគុណ។
នៅលើផ្លូវលេខ 78 ជិត Gunae Tollgate,
រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ក្រឡាប់​បណ្តាល​ឲ្យ​រង​របួស
និងការខូចខាតរាប់សិបលានវ៉ុន។
ឆ្នាំ​នេះ​តែ​មួយ​ករណី​មាន​ចំនួន​បី​ករណី
បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​៥​នាក់ ។
មូលហេតុគឺការកែប្រែខុសច្បាប់ និងផ្ទុកលើសទម្ងន់។
រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ទម្ងន់​៥​តោន
អាច​ដឹក​បាន​តែ​បី​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ​តាម​បទប្បញ្ញត្តិ​ពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ដឹក​ទំនិញ​នេះ​បាន​ដឹក​រថយន្ត​ចំនួន ៥​គ្រឿង។
ដើម្បី​ដឹក​រថយន្ត​បន្ថែម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​រ៉ឺម៉ក​ត្រូវ​បាន​កែប្រែ​ខុស​ច្បាប់។
- អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​លើស​ទម្ងន់​?  - បើមិនដូច្នោះទេមិនមានប្រាក់ចំណេញទេ។
បើអ្នកបើកបរថាខុសច្បាប់
ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន​កាត់​ចោល​ការងារ។
- យើងមិនអាចជួយបានទេ។  - ហ្គោស។
អ្នកបើកបរ​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​មិន​មាន​កំហុស​ទេ​។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងគ្មានអំណាចទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច​គេ​និយាយ មិន​ថា​ឡាន​ប្រាំ ឬ​ប្រាំពីរ​ទេ។
- ហ្គោស។  - ទាំងអស់គ្នាប្រយ័ត្ន។
ការធានារ៉ាប់រងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងករណីវិលជុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ជា​ការ​ពិត វា​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
… និងកំពុងគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពប្រជាពលរដ្ឋយើងនៅលើដងផ្លូវ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
មម
ខ្ញុំបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាមូលដ្ឋាន ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ហើយប្តូរប្រេងម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគ្មានអ្វីដែលខកខានពីម៉ាស៊ីននិងការបញ្ជូន។
Gosh សូម្បីតែការត្រួតពិនិត្យរថយន្តក៏ប្រើការវិភាគទិន្នន័យសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរក្នុងល្បឿនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺរួចរាល់។
- សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។  - សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងមើល។
បាទ​លោក។
អធិការ ចា អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកមានការណាត់ជួបនៅម៉ោង 5 ល្ងាច - បាទ។
- ជំរាបសួរ។  - ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមបើកឡានម្តងទៀត។  ខ្ញុំបានទុកឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថែទាំ។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ពិសេស ព្រោះ​វា​ជា​ឡាន​របស់​លោក​អធិការ​ឆា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនត្រូវការឡានទៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវហើយ។
- តើនោះជាឡានរបស់អ្នកទេ?  - បាទ។
វាជាឡានស្អាត។
សេវា FORENSIC ជាតិ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វា​ជា​ទំពក់។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីធានាទំនិញកំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
បើក្រឡេកមើលត្រង់នេះបន្តិច…
មាននរណាម្នាក់កាត់វាដោយចេតនា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើវាបែកដោយខ្លួនឯង ផ្នែកឈើឆ្កាងនឹងរលូន។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បែក​ចេញ​ជា​រាង​ចង្អុល។
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់កាត់វាដោយចេតនាដោយប្រើឧបករណ៍ដូចជាឧបករណ៍កាត់ bolt ។
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។  ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី KAIST ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នោះ​មាន​ទីតាំង​អ្វី?
ផ្លូវលេខ 78 ជិត Gunae Tollgate ។
នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​រថយន្ត​ក្រឡុក​ស៊ីម៉ង់ត៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
អត់ទោស។
ដូច្នេះ​ដុំ​ដែក​ជាប់​ក​ជនរងគ្រោះ​ស្លាប់
គឺ​មក​ពី​រ៉ឺម៉ក​រ៉ឺម៉ក​លោក​អធិការ​ឆា​ជា​សាក្សី។
យើង​ប្រាកដ​ថា​វា​មក​ពី​រ៉ឺម៉ក​ដឹក​ជញ្ជូន​រថយន្ត។
វា​ជា​ដង​កៀប​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ទប់...
- តោះនិយាយនៅស្ថានីយ៍។  -បាទ​លោក។
ដូច្នេះ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កាត់​ក្បាល​ទំពក់​ដោយ​ចេតនា។
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​ករណី​មិន​មែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ។
កាមេរ៉ាមុខក៏ត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយផងដែរ។
ពិរុទ្ធជនបានលុបវាចោល ហើយបិទវាចោលក្នុងករណីដែលគេចាប់បានតាមកាមេរ៉ា។
ទ្វារត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោ។  តើគាត់បានចូលដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកបើកបរបានធ្វើ។
មានឱកាសដែលគាត់មានបន្ទាប់ពីអត្ថប្រយោជន៍ធានារ៉ាប់រង។
រថយន្តទម្ងន់ប្រាំតោនអាចទាមទារអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់បន្ទុកសមស្របប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីភាពយន្តនេះត្រូវបានកែប្រែដោយខុសច្បាប់សម្រាប់ការផ្ទុកលើសទម្ងន់។
ការធានារ៉ាប់រងនឹងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះតាំងពីឪពុកខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ។
គ្រោះថ្នាក់ជាដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកបើកបរ ម្ចាស់ទំនិញ និងក្រុមហ៊ុន។
វាជាការខាតបង់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។  វាមិនមានប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មក មានឱកាសខ្ពស់ដែលមូលហេតុគឺជាការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួន។
តោះសម្ភាសមនុស្សដែលអ្នកបើកបរប្រហែលជាស្គាល់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ជូតនេះ។
តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ?
តើអ្នកអាចលួចសំណុំរឿងដោយរបៀបណា?
នៅពាក់កណ្តាលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?
«លួច​រឿង​ហ្នឹង»?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ពី​លទ្ធភាព​នៃ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដូច្នេះ...
ភ្លេចអំពីរឿងអាស្រូវនោះ។
តើអ្នកណាមានយុត្តាធិការលើករណីនេះ?
យើង​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេត អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយយើងជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ dashcam ដោយមិនប្រាប់យើង?
អ្នក​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ ហើយ​បាន​ទទួល​ផ្នែក​ស៊ើបអង្កេត។
Wh - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងកំពុងដំណើរការការស៊ើបអង្កេតដោយគិតថាវាអាចមានចេតនា។
- មិនត្រឹមត្រូវ?  -បាទ​លោក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងមានយុត្តាធិការលើវា។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ធំ​ជាង?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជិះលើអាវធំរបស់យើង។
អ្វី?  ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
- ហេ អ្នកណាជិះអាវអ្នកណា?  - សូមអង្គុយ។  អ្នកក៏អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង…
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
យោងតាមទំព័រទី 2 ផ្នែកទី 9 នៃការណែនាំរបស់ប៉ូលីស
ស្តីពីការចាត់តាំងយុត្តាធិការលើករណីមួយ,
ករណីដែលត្រូវបានរាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសពីរឬច្រើន។
ហើយត្រូវការការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា
អាចត្រូវបានចាត់តាំងដោយប្រធានស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដែលពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយនឹងសារៈសំខាន់នៃករណី និងប្រសិទ្ធភាពនៃការស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងចិត្ត។
នោះជាច្បាប់។
ដូច្នេះ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ប្រធាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច
តើ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​មួយ​ណា​នឹង​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ចាំ​បន្តិច។
សូម​មើល។  លោក Seo នៃប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Gangsan ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Seo ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។  បាទ។
វានិយាយអំពីករណីអ្នកដឹកជញ្ជូនរថយន្ត។  ឮហើយមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវករណី។
ប៉ុន្តែ… ចាំលោកប្រធាន។
មក ម៉េច​ក៏​សួរ​អ៊ីចឹង?
បុរសរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការរួចហើយជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ធម្មតា​ទេ។
ពិតជា?  យល់ព្រម។  តោះ​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។  ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
"ពួកខ្ញុំ"?  តើយើងជានាយទាហានតាំងពីពេលណា?
ជា​ជាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប៉ះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ញាក់។
ហេតុអ្វី នាយ ចឺម ក្លាយជាបែបនេះ?
គាត់នៅខាងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ការងារល្អរបស់ស្ថានីយ៍មួយទៀតនឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែទឹកដមរបស់គាត់គឺចម្លែក។  គាត់​បាន​បន្ត​និយាយ​ថា​៖ «​ពួក​ខ្ញុំ​»​។
គាត់ស្រលាញ់ពេក។  អ្វី​ដែល​ជា​ផ្នត់​គំនិត​ចាស់​។
ខ្ញុំក៏តស៊ូជាមួយវាដែរ។
យើង​មាន​យុត្តាធិការ​លើ​វា​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ជួប​អ្នក​បើក​រ៉ឺម៉ក​ដឹក​ជញ្ជូន​រថយន្ត​ជា​មុន​សិន។
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
ពេលនេះខ្ញុំរលូនណាស់មែនទេ?
បាទ អ្នកពិតជាធម្មជាតិណាស់។
មានពាក្យសម្រាប់វា។  ចាំ​បន្តិច។  កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
ខាងក្រៅត្រជាក់ ក្តៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គួរ​តែ​ជា​ចរិត​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
- វានឹងមិនច្បាស់ទេ។  -នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
- អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - អញ្ចឹង…
"ទំព័រទី 2 ផ្នែកទី 3 នៃសេចក្តីណែនាំរបស់ប៉ូលីស។"
តើអ្នកណាមានយុត្តាធិការលើករណីនេះ?
ខ្ញុំបានរក្សាវានៅលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ ហើយបោះវាទៅអ្នកនៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាធម្មជាតិ។
វាមានភាពច្បាស់លាស់ដូចការឆ្លងកាត់របស់ Beckham ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងៗសម័យនេះហៅថាអ្វី?
នាគ និងខ្លា ប៉ះគ្នា?
យើងមានគីមីសាស្ត្រល្អ។
ពិរោះណាស់!  ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់គីមីវិទ្យាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ណាម ជេហ៊ូន
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងជាប៉ូលីស។  យើងមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Nam Jaehoon។
- គាត់នៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។  - អនុសេនីយ៍ឯក។
តើ​វា​នៅឯណា?
វាជាដំបូល។
បង្ហាញខ្ញុំនូវកាមេរ៉ានៅលើដំបូល។  ប្រញាប់។
លោក។  ណាំ ចាហួន។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានមកលេងខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
ហើយទាមទារឱ្យខ្ញុំសងថ្លៃខូចខាត។
ពួកគេជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំផ្ទុក Trailer លើសទម្ងន់។
ពេល​នេះ​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​កើត​ឡើង គេ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់កូនខ្ញុំ
និង​ប្រាក់​ធានា​សម្រាប់​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
មានតែប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងខឹងសម្បារ។
ប៉ុន្តែ…
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​បុក។
សូមចុះមកនិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​លទ្ធផល​នៃ​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានក្នុងការរស់នៅទេ។  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវមានការសន្ទនា។  ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកគួរតែពាក់អាវ។  ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
តោះ​ទៅ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
អគ្គស្នងការ PYO MYUNGHAK
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ជា​អគ្គស្នងការ​រង Kim Junghak។
រដ្ឋាភិបាលបានចាត់តាំង
ស្នងការរង Pyo Myunghak ជាស្នងការថ្មី។
អគ្គស្នងការថ្មី។
បានធ្វើការនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីសប្រហែល 30 ឆ្នាំ។
ជាប្រធានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Eunseong នៅ Daejeon
និងប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស។
មានអ្នកណាកាត់ខ្សែក្រវាត់ទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកសង្ស័យទេ?  នរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។  នោះ​មានន័យថា…
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
យើង​កំពុង​តែ​ស៊ើប​អង្កេត ប៉ុន្តែ​មាន​លទ្ធភាព​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អូ របស់ខ្ញុំ។  អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
លោក Nam Jaehoon តើ Trailer ផ្ទុកនៅឯណា?
ហាង​លក់​រថយន្ត​ជជុះ​នៅ​អ៊ីនឈុន។
តើអ្នកបានឈប់នៅកន្លែងណាទេ?
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ចេញ Trailer នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​កន្លែង​សម្រាក ហើយ​ដេក​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបុកផ្លូវទាំងព្រឹក។
តើកន្លែងសម្រាកនៅឯណា?
- កន្លែងសម្រាក Sangsan ។  - កន្លែងសម្រាក Sangsan ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីពិសេស…
តើ​វា​អាច​ជា​ផុក​នោះ​ទេ?
បុរស​ម្នាក់​បាន​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​នៅ​លើ​រ៉ឺម៉ក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេ!  អេ​លោក!
អ្នក​ជា​នរណា?  ចេញ​ទៅ អ្នក​ផុក!
ចេញទៅ!  តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ ប្រសិនបើរថយន្តខូច?  ហ៎?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។  ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
អ្នកឆ្កួត!  សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅហាងលក់រថយន្តទេ?  ហ៎?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
-បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  - វាយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។  វាយ​ខ្ញុំ!
យើង​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
លោក។  Cho Ikhwan?
អ្នក​ជា​នរណា?
លោក Cho Ikhwan តើអ្នកនៅទីណាម៉ោង 11 យប់ថ្ងៃទី 15?
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​ជិះ​លើ​រ៉ឺម៉ក។
អ្នកបានទៅជាមួយអ្នកបើកបរ។
វា​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ហៀរ​មាត់។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកនៅប្រហែលម៉ោង 11 យប់នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
លុះដល់ម៉ោង ១១ និង៤០នាទីយប់ ទើបចាប់បានតាមកាម៉េរាឃ្លាំមើលអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
លោក Cho Ikhwan មែនទេ?
ពេល​នោះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ
លោក Cho ប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីអន្តេវាសិក តើអ្នកទៅណា ហើយធ្វើអី?
លោក Cho Ikhwan ប្រាប់យើង។
ខ្ញុំ…
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ!
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​បើកបរ។
គាត់ថាគាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅសមុទ្រតាំងពីគាត់មានឡានថ្មី។
ដើម្បីភាពល្អ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបមនុស្សឆ្កួតបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្អីហ្នឹង?
អាឆ្កួត?
- អឺនជូ។  -បាទ?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
តោះទៅមើលសមុទ្រម្តងទៀត។
ពិតជា?
- តោះទៅសមុទ្រខាងកើតបន្ទាប់។  -យល់ព្រម។
ហេ មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
កុំលេងសើច។
អឿនជូ។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។  យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់ការទាមទាររបស់អ្នក។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
- និយាយអញ្ចឹង… - បាទ?
... ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា -
អូ ប្រាកដ។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសគួរឱ្យសង្ស័យ។
សង្ស័យ?
- អឺនជូ។  -បាទ?
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទាំងអស់ជាមួយឡាននេះ។
ភាតរភាព
អ្នកកាប់?
បាទ។  វាមើលទៅដូចជាកន្ត្រៃវែង។
- ឧបករណ៍កាត់ដែក។  បូល-- បាទ រឿងនោះ។
តើមានលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ជាបុរសកម្ពស់មធ្យម ពាក់អាវពណ៌ខ្មៅ និងមួកពណ៌បៃតង។
នោះជាសិទ្ធិ។  វាមានពណ៌បៃតង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមានពណ៌បៃតង?
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
មួយសន្ទុះក្រោយមក
គាត់បានទៅវិធីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាជ្ញាធរសុវត្ថិភាពដឹកជញ្ជូនកូរ៉េបានសាងសង់កន្លែងសម្រាកដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់។
- វាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញទាំងអស់។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញទាំងអស់បំពេញការចុះឈ្មោះចូលនេះនៅទីនេះទេ?
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចទេ ប៉ុន្តែយើងប្រើវាដើម្បីទទួលបានការរាប់។
ខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេបំពេញវា
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរជាច្រើនមិនអាចរំខានបានទេ។
យើងចង់ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
មួយ​នោះ?  វាខូច។
គ្មាន​នរណា​ពិនិត្យ​វា​ទេ ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដែល​ជួសជុល​វា​ទេ។
តើយើងអាចពិនិត្យខាងក្នុងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
អ្នកខ្លះដើរស្រាតតាំងពីងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខាងក្នុង។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។  -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
នោះគ្រាន់តែខុស។
- ហេ។  -ប្រញាប់​ឡើង។
ដល់វេន​អ្នក។
អត់ទោស។
តើមានសោសម្រាប់សោរទាំងនេះទេ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។  តើមានអ្វីដែលត្រូវលួច?
បន្ទប់ចាក់សោរមិនមានកូនសោទេ។
វាហាក់បីដូចជាពិរុទ្ធជនបានយកសោ និងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ខណៈពេលដែល Nam Jaehoon កំពុងងូតទឹក។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយ dashcam ។
- ចុះគាត់ដាក់កូនសោវិញ?  - បាទ។
វាត្រូវតែជាការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន,
ប៉ុន្តែលោក ណាំ មិនស្គាល់អ្នកណាដែលពាក់មួកពណ៌បៃតងនោះទេ។
គាត់ក៏មិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែរ។
ដោយសារគាត់ប្រើកន្លែងដាក់ឡាន គាត់ត្រូវតែជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​បន្ទប់​សម្រាក​បាន។
តើមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
នៅក្បែរច្រកចូលត្រូវបានខូច។
តើយើងនឹងរកឃើញតម្រុយនៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់ប្រើកន្លែងទទួលភ្ញៀវនរណាម្នាក់ត្រូវតែចងចាំគាត់។
អាវខ្មៅ និងមួកពណ៌បៃតង។
មនុស្សមួយចំនួនបានបំពេញការចុះឈ្មោះចូល។  យើងនឹងជួបពួកគេជាមុនសិន។
យើង​ក៏​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល​នៅ​កន្លែង​សម្រាក​សម្រាប់​មួក​បៃតង។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរវល់។
Jungwook បានសម្របខ្លួនទៅនឹងក្រុមហ៊ុនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់​តាម​ចាប់​អ្នក ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​បញ្ជា​មនុស្ស​ដែរ។
Gosh ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាបស្ករសទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើការដោយស្ងៀមស្ងាត់ដោយមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  កុំបារម្ភ។
-សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។  -យល់ព្រម។
បុរសវ័យក្មេង ថែរក្សាបំពង់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ
- មឿងហាក់។  -បាទ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅលើតុរបស់ Jaeyoung ។
អ្នកបើកឡានពេលយប់ បុកគូដណ្តឹង បណ្ដាលឲ្យស្លាប់
ខ្ញុំ​ដឹង។
Jungwook និងខ្ញុំក៏បានទទួលវាដែរ។
ជេរ​បែប​នេះ​ផ្ញើ​ទៅ​ស្នងការ​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Daejeon
គួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យរលោងម្តងទៀត។
ក៏មានឧប្បត្តិហេតុរបស់ Jaeyoung ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ជា​ទី​បញ្ចប់​របស់​វា​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ថា​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​នេះ...
Punk នេះថែមទាំងបានចូលប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលទៀតផង។
មានលទ្ធភាពដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងកងកម្លាំងប៉ូលីស។
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់មិនមានគ្រួសារទេ?
ប្តីរបស់នាងបានទទួលការវះកាត់ ហើយបានផ្លាស់ទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់បានទទួលមរណភាពមិនយូរប៉ុន្មាន។
ឪពុក​របស់​នាង--
- ត្រូវហើយ។  Lee Jungsub ។  - បាទ។
គាត់​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
ហើយគាត់ជិតស្និទ្ធនឹង Jung Chaeman ។
អ្វីដែលរំខានខ្ញុំជាងគេគឺ…
ថា Cha Yeonho បច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ Jung Chaeman ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សំណុំរឿងរបស់ Jaeyoung ទៅ Jung Chaeman ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ការទុកអ្នកដែលគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្បែរនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
Myunghak, ទុកការសម្អាតឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​បុរស​ល្បី​ម្នាក់ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​កខ្វក់​ឡើយ។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយនឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ ដែលជាឪពុករបស់ Jaeyoung ។
ផ្លូវ​នោះ។
អត់ទោស។  អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលសំបកកង់។
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់ ហើយដាក់ខ្យល់ចូលក្នុងវា។
ខ្ញុំគិតថាសម្ពាធខ្ពស់ពេក។
ប្រសិនបើសំបកកង់ហួសចំណុះ វាអាចផ្ទុះដោយសារកំដៅផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អ្នកមានភាពហ្មត់ចត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបើកបរគ្រប់រូបដូចអ្នក
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។  អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គន្លង​ឪពុក​ខ្ញុំ ហើយ​ចូល​ក្នុង​ជំនួញ​នេះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​ដែរ។  ខ្ញុំតែងតែដើរតាមគាត់កាលនៅក្មេង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  - បាទ។
អ្នកបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អ។
អ្នកមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់ ដូចជាខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​មក​បន្ទប់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៥។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ពាក់មួកពណ៌បៃតងទេ?
ប្រហែល​ជា​គាត់​កាន់​ឧបករណ៍​កាត់​ប៊ូឡុង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទាំងមួក និងឧបករណ៍កាត់ខ្សែគឺជារឿងធម្មតានៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ Nam Jaehoon ដោយចៃដន្យទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ស្គាល់ឈ្មោះទេ។
នេះជារូបថតមួយ។
- អ្វី?  គាត់… - តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​កន្លែង​អង្គុយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។  អ្នកមានការចងចាំល្អ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ការ​វាយ​គ្នា​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​បន្ទប់​ជួល។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ?  តើ Nam Jaehoon ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
បាទ។  វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អត់ទោស។  អ្នកកំពុងចាក់សាប៊ូកក់សក់។  សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។  រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
នោះមិនមែនជាផ្លូវសម្រាប់ក្មេងនិយាយនោះទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​។
អ្វី?  តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អ្វី?  - "អ្វី"?  សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
មិនបាច់សាប៊ូកក់សក់ទេ?
អ្នក​តូច​ណាស់​បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​រូបរាង​អាក្រក់​ក៏​ដោយ។
លាង​សម្អាត​ដោយ​ស្ងាត់​មិន​អី​ទេ?
គិត​ទៅ​គាត់​ពាក់​មួក​បៃតង។
អ្វី?  តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
- អ្នកណាស្គាល់?  - ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនៅចាំកន្លែង Seolleongtang ដែលយើងទៅជាញឹកញាប់នៅ Daejeon ទេ?
ម្ចាស់​តែងតែ​បន្ថែម​ដុំ​ជង្គង់​គោ​ជា​សេវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំញ៉ាំរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានលឺអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។  សូមអបអរសាទរ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានបញ្ចប់ការឈានដល់មុខតំណែងនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកពិបាក។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?  អ្នកតែងតែមុតស្រួចដូចកាំបិត។
វាចាំបាច់សម្រាប់ប៉ូលីស។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវកាត់។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​ការ​យល់​ខុស​របស់​យើង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកនិយាយរឿងអតីតកាលទេ?
យល់ព្រម។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ចាប់យកករណីមួយ។
វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ ប៉ុន្តែ​វា​អាច​ជា​ឃាតកម្ម​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វី?  វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នេះជាជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វី?  តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយពីទីក្រុងសេអ៊ូលទៅ DAEJEON
រថយន្តរបស់ YANG JAEYOUNG មុននិងក្រោយគ្រោះថ្នាក់
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​កន្លែង​អង្គុយ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។  សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​នេះ​ជា​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ដឹក​ជញ្ជូន​ឬ?
ខ្ញុំស្គាល់ Jaehoon ។
អញ្ចឹងទេ?
តើមាននរណាម្នាក់កាត់ខ្សែក្រវាត់ដោយចេតនាទេ?
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់អ្វីនៅឡើយទេ។
ចំឡែក​ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្រឡាប់​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ។
លោក​ថា គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង
ទោះ​បី​គាត់​បាន​តោង​ខ្សែ​ក្រវាត់ និង​ធានា​ហ្វ្រាំង​ចត​រថយន្ត​ក៏​ដោយ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថា រងគ្រោះខ្លាំងណាស់។
នៅពេលគាត់ព្យាយាមពិនិត្យ កាមេរ៉ាមុខត្រូវបានបិទ។
សូមអភ័យទោស។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Woo ។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យបន្ទប់ជាមួយលោក Seo Dongwoo។
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​លោក​អធិការ​ទៅ​ទីនោះ។
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញពីបន្ទប់
ដូច្នេះប្រាប់ Hyunkyung ឱ្យពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា។
-យល់ព្រម។  -ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងអង្គុយ។  មានគេឃើញជនសង្ស័យពាក់មួកពណ៌បៃតងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ណាំ ចាហួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលងូតទឹក។
- ចុះវាវិញ?  -តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- បាទ។  -តើ​គាត់​ជា​នរណា?  តើអ្នកមានរូបថតទេ?
ផ្លូវ​នោះ។
Han Kyungsoo ។
លោក។  Han Kyungsoo ។
គឺអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ Jaeyoung ។
អ្នកបាននៅទីនោះមែនទេ?
លោក Yang Jaeyoung ម៉េចក៏មករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ...
លោក។  Han Kyungsoo ។
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។  មាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នៅក្នុងឡានពណ៌ខ្មៅ។
លោកម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក​អនុសេនីយ៍​ឯក ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក​អធិការ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ហើយ។
គាត់នៅចំណតឡាន។
លោក Han Kyungsoo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Jaeyoung ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Jaeyoung ទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?  - ទេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំខុសពី Jaeyoung
ខ្ញុំមិនងាយក្លាយជាជនរងគ្រោះទេ!
Han Kyungsoo!
Han Kyungsoo ឈប់!
អធិការ ឆា គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ដែល​យើង​តាម​រក។
បុរសដែលនៅជាមួយអ្នក។  ចូល​ក្នុង!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
អុញ!  ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួន?  ហេតុអ្វី?
តើ Han Kyungsoo ជាជនសង្ស័យមែនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
ទេ
អូ-- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ...
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
យើងមិនស្និទ្ធស្នាលទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
តើអ្នកចង់ចេញទេ?
ទេ គ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នៅទីនោះ។
ស្លាកលេខ 5428. 5428.
ទាញឡើង ៥៤២៨។
- ហេ Hyunkyung ។  - អនុសេនីយ៍ឯក តើអ្នកនៅឯណា?
យើងជិតទទួលបានគាត់ហើយ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។  ចេញពីទីនោះ។  - អ្វី?
មាននរណាម្នាក់កាត់ខ្សែរូតនៃឈុតខ្លីៗ។
ឈុតខ្លីៗគឺជាគោលដៅបន្ទាប់!
អ្វី?
អ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេតុអ្វីបានជាហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អាហ្នឹង!
ឈប់រថយន្ត 5428 ។
ឈប់, 5428. ទាញជាង។
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្វី?
អាហ្នឹង!
រថយន្ត​ដែល​ចង់​បាន​លេខ 5428 កំពុង​ឆ្លងកាត់ Sangseon Interchange ។
គាំង
ចុះបើមានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត?
មាន​អ្វី​មួយ​មក​ក្នុង​ចិត្ត។
តើវាមិនមែនជាអ្នកធ្វើទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គ្រោះថ្នាក់​និង​សំបុត្រ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពិបាក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬ​តើ​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​កំពុង​រារាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដូច Jaeyoung ឬ​ស្លាប់​ដោយ​ឃ្លាន។
គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងបង្រៀនពួកគេកុំឱ្យធ្វើ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ទីតាំង​ដូច​គ្នា។
ពុកអើយ សូមលើកទូរស័ព្ទមក!
ប្រជាជននៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
រឿងភាគ និងភាពយន្តទំនើប
ជារឿយៗពណ៌នាអំពីឈ្មួញរថយន្តជជុះ ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត ឈ្មួញ​លក់​រថយន្ត​ប្រើ​ខុស​ច្បាប់…
អគ្គស្នងការ PYO MYUNGHAK
…មានចំនួនតិចណាស់។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ការ​ដោះស្រាយ​ការ​ឆបោក និង​របាយការណ៍​ក្លែងបន្លំ
មានការរីករាលដាលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងហាងលក់រថយន្តជជុះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គន្លឹះក្នុងការទិញរថយន្តជជុះ ដោយមិនមានការបោកប្រាស់
បានរីករាលដាលនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
អ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែឆ្លាតវៃពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
និងអ្នកចែកចាយរថយន្តប្រើរួចកំពុងបង្ហាញយ៉ាងសកម្មនូវកំណត់ត្រារថយន្ត។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះនៅតែបន្ត។
ប្រហែល​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រថយន្ត​ជជុះ
កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអភិវឌ្ឍ
ការរើសអើងទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មរថយន្តជជុះដោយចៃដន្យណាមួយ,
សូមទុកការយល់ច្រលំរបស់អ្នក។
ថ្មីៗ​នេះ ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​បាន​ចូល​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​រថយន្ត​ជជុះ។
មានការរំពឹងទុកសម្រាប់តម្លាភាពបន្ថែមទៀតនៅក្នុងទីផ្សារ។
ឥឡូវនេះ កន្លែងបង្កាត់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍
នឹង​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​។
ប៉ូលីសនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅពេលធ្វើដំណើរ។
បកប្រែដោយ Park Dong-joo