CRASH
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, KEJADIAN,
GRUP, DAN LATAR BELAKANG
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
Dia warga lingkungan ini,
namanya Jung Geunsoo.
Sudah ada banyak kejadian.
Saat ditemukan, dia bau alkohol.
Awalnya, kami pikir ini cuma
kematian orang mabuk yang biasa saja.
Ini kecelakaan pejalan kaki.
Kemarin kau melihat si korban?
Dia menantang berkelahi
seorang pria bertopi ember hitam.
Apa? Pria bertopi ember hitam.
Dia yang disebutkan wanita itu.
Kurasa dia berkeliling di lingkungan itu.
Dia dilindas dua mobil.
Perkiraan waktu kematian
antara pukul 02.00 sampai 04.00.
Jejak bannya menunjukkan produk
yang biasa dipakai mobil ukuran sedang.
Jejak ban di kaki
biasa dipakai untuk taksi.
Mobil sisanya adalah Stinger hitam
dan Festa perak
dengan lampu rem kiri yang rusak.
Dan ini satu-satunya taksi.
Mari cari taksinya dulu.
Akan dibuat unit penyelidikan gabungan.
Untuk perampokan dan pemerkosaan.
Kau bekerja keras di tim yang intens.
Inspektur Cha.
Ya.
Baiklah.
CRASH
EPISODE 5
Kau bekerja keras di tim yang intens.
Siapa dia?
Maksudku, orang yang kita sapa tadi.
Dia Deputi Komisaris Pyo Myunghak.
Dia punya ambisi yang besar.
Kurasa dia akan pergi ke Yeouido.
Kenapa? Apa kau tertarik?
- Aku bertemu dia dulu sekali.
- Deputi Komisaris? Kapan?
KORBAN, TANGGAL, DAN LOKASI
Kami pilih area berkemungkinan besar
dan mengirim petugas
untuk patroli 24 jam per hari.
Kalian butuh waktu berapa lama?
Kalian sudah punya DNA-nya.
Apakah dua pekan cukup?
- Kita selesaikan kasus ini sepuluh hari.
- Ya.
Masyarakat sangat tertarik
dengan kasus ini.
Ini sudah ada di berita
selama berhari-hari.
Para atasan di bawah tekanan besar.
Kalian paham?
Ya, Pak.
Paham, tidak?
Ya, Pak!
Rapat ditangguhkan.
PUSAT KOMANDO
TRANSPORTASI PUBLIK
Antara pukul 02.00
sampai 04.00 tanggal 23,
taksi ini melewati Ansu-dong.
- Berapa pelat nomornya?
- Ini.
DATA PELACAKAN LOKASI
TANGGAL 23 AGUSTUS 2024
Dia izin sakit.
Ini amat mendadak,
jadi kami tak dapat pengganti.
Dia biasanya rajin.
- Mobilnya di sini.
- Ya.
Boleh kami periksa
kamera dasbor mobil ini?
- Ya.
- Terima kasih.
Mari lihat.
PUTAR
TAK ADA VIDEO
Ini sudah dihapus bersih.
Ya.
Kami akan kembali setelah periksa.
Ya. Tapi ini ada masalah apa?
Boleh kami periksa
catatan operasi digital di kantor?
- Ya.
- Terima kasih.
Dulu ini kantormu,
jadi akan mudah bekerja di sini.
Bukankah karena itu
kau memberiku kasus ini?
Jika dianggap
sebagai orang yang tak kompeten,
aku akan kehilangan muka.
Tolong selamatkan mukaku kali ini.
Aku berjanji tak akan merugikan.
Baiklah.
Kau masih berusaha menarik Min Sohee?
Dia bahkan tak mau menatapmu tadi.
Dia keras kepala, jadi itu butuh waktu.
Segera menyerah bisa menjadi
langkah penentu kemenangan.
Aku tahu kau mau membawanya ke markas,
tapi dia sungguh bergeming.
Apa gunanya pisau tajam
jika tak tahu harus diarahkan ke siapa?
Mari selesaikan kasus ini segera
dan dapatkan lencana Mugunghwa lagi.
Tuan Yoon Pilsung?
Kenapa kau minum-minum
padahal kau izin sakit?
Kau siapa?
Kami dari TCI Kantor Polisi Namgang.
Dua hari lalu, larut malam tanggal 23,
kau melindas pria yang jatuh
di Ansu-dong, bukan?
Aku?
Tidak, itu mustahil.
Jika itu larut malam dua hari lalu…
Kurasa aku tahu yang kau maksud.
Setelah menurunkan penumpang
di atas bukit,
aku melindas kucing mati atau semacamnya.
Ini adalah catatanmu
dari alat pencatat operasi.
Jika dilihat di sini,
pukul 02.34 pada tanggal 23,
kau berhenti di depan Ansu-dong 17-gil, 59
selama dua menit 19 detik.
Kurasa dua menit 19 detik
sudah cukup untuk memeriksa
apakah kau melindas kucing atau orang.
Video kamera dasbor yang dihapus
akan dipulihkan, jadi jangan bersandiwara.
Apakah pria itu mati?
Kita sudah tiba.
- Benarkah?
- Astaga.
Aku sedang pulang
setelah menurunkan penumpang.
Apa itu?
Apa ini?
Aku harus bagaimana?
Lalu, wajah putriku terlintas di kepalaku.
Putriku akan menikah bulan depan.
Aku cemas dengan yang akan terjadi
jika orang tahu
bahwa ayahnya melindas orang
saat mengendarai taksi
Ada kemungkinan dia sudah mati.
Ada mobil lain yang melindas korban
dan kabur sebelum dirimu.
Bagian yang dilindas mobil itu
adalah penyebab langsung kematian.
Berdasarkan aturan penyelesaian
kecelakaan lalu lintas, kau tidak dihukum
karena melindas orang mati.
Kau melepaskan
peluang membuktikan dirimu tak bersalah.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat kesal.
Kau tahu bagian tersulit
dari penyelidikan lalu lintas?
Dalam banyak kasus,
pelakunya juga termasuk korban.
Tentu saja, ada banyak yang jahat.
SURAT APRESIASI
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Kau sudah makan malam?
Ayah tidak tidur?
Jika belum,
makanlah sup doenjang yang Ayah buat.
Tak apa. Jangan cemaskan aku.
Tidurlah kembali.
Aku tak mau makan. Aku kenyang. Tidurlah.
- Ayah mau ke toilet.
- Ya.
Ini lezat.
Ayah kira kau kenyang.
Yah,
aku cuma ingin mencicipi.
Kau belum makan malam sampai jam sebegini?
Aku tak perlu nasi. Aku cuma akan makan…
Aku akan makan.
Ini lezat.
Ayah.
Ayah tambahkan bahan rahasia
ke sup doenjang-nya, ya?
Kenapa punyaku terasa berbeda
padahal bahannya sama?
Makanan yang dibuat orang lain
untukmu memang terasa lebih enak.
Ini lezat.
Kimci lobak ini gila.
- Gila, ya?
- Ya.
Lobaknya berkualitas tinggi.
Ada apa?
Ayah.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Jika Ayah menabrak seseorang
saat menyetir,
telepon polisi bagaimanapun caranya.
Jangan kabur karena tak ada yang melihat.
Yang benar saja.
Ayah bukan orang seperti itu.
Benar. Ayah lebih memilih ditahan
daripada melarikan diri.
Tapi tetap berjanjilah.
Jangan melantur. Makanlah.
Aku tak akan makan kecuali Ayah berjanji.
Berjanjilah.
Ayah berjanji.
- Terima kasih makanannya.
- Ya.
KANTOR POLISI NAMGANG SEOUL
Kau selalu kena serangan yang sama.
Semua punya pola serangan sendiri.
Kau harus ingat itu baik-baik.
Baiklah. Kali ini serang aku.
Kenapa seranganmu tak kena satu pun?
Bagaimana bisa tangkap pelaku?
Apa gunanya pintar
jika tubuhmu tak bisa mengimbangi?
Ini sama saja dengan sepeda.
Jika pelakunya kabur naik mobil,
kau mau kejar naik sepeda?
Seorang polisi tak boleh lambat.
Kau akan gagal selamatkan seseorang.
Ya.
Kau mau apa? Bantingan pundak?
Untuk bantingan pundak,
tarik sikunya ke bawah dengan kuat.
Astaga. Sudah kubilang
jangan tunjukkan punggungmu.
Apa kau menyerah? Tepuklah.
Tepuk jika kau menyerah.
Tepuk.
Astaga.
Inspektur Cha.
Aku sudah menyuruhmu menepuk.
- Inspektur Cha. Ya?
- Letnan.
Video kamera dasbor Yoon Pilsung
sudah dipulihkan.
- Kau membunuhnya?
- Tidak.
Dia tidak bernapas.
Apa?
Astaga, aku kaget.
Tolong selamatkan aku.
Astaga, kau mengagetkanku.
Kau tak apa?
- Kau tak apa?
- Ya.
- Menepuk seperti ini. Tepuk.
Dia bisa terlihat.
Kenapa dia tak melihatnya?
Karen ini kamera dasbor,
jangkauan penglihatannya lebih luas
daripada sopir.
Dia juga membelok ke gang sempit.
Mudah untuk tak lihat yang ada di jalan
saat sedang menyetir. Mari terus tonton.
Seperti yang dia bilang.
Pernikahan putrinya
mencegahnya menelepon polisi.
Tunggu.
Bisa mundurkan sedikit?
Di sana.
Itu Festa perak yang itu, 'kan?
Lampu belakangnya pecah. Itu si tersangka.
Jika itu si pelaku tabrak lari,
kenapa dia tetap di sana dan tidak kabur?
Mari terus tonton.
- Ya.
- Mari tonton.
Stop.
- Mari lihat kamera belakang.
- Kenapa?
Mainkan satu per satu bingkai.
Stop.
Ada seseorang di dalam.
Tunggu. Itu…
Itu adalah orang yang bertengkar
dengan korban, Jung Geunsoo.
Berarti dia ada di sana…
Dia mengamati
sampai mobil kedua datang.
Ini Eo Hyunkyung dari TCI.
Ya.
Kau sudah menemukannya?
Mereka sudah temukan Festa peraknya.
Kami menerima laporan
sebuah mobil tanpa nomor telepon
di tempat parkir khusus seseorang.
Ternyata pelat nomornya palsu.
Kami periksa NIK-nya dan melihat
mobil ini dicuri sepuluh hari lalu.
Mari lihat.
- Ini pakai gunting.
- Gunting?
Ya. Jika lubang kuncinya ditusuk gunting
lalu diputar ke atas,
cuma butuh dua detik.
Ini cara lama.
Tak berguna untuk mobil modern.
Pencuri mobil yang bepergian
dengan mobil curian
lalu membunuh seseorang
dengan melindasnya.
Itu alasan dia tabrak lari.
Kartu memorinya dikeluarkan.
Omong-omong,
sebuah mobil dilaporkan hilang semalam.
Apa model mobilnya?
Modelnya Pride. Itu mobil lama.
Aku membeli mobil bekas murah
setelah mendapat SIM.
Tetap saja,
kamera dasbor dan GPS-nya baru.
Begitu, ya? Apa ada barang berharga
di dalam kendaraan?
Dompetku. Aku kadang pelupa.
Baik.
Kami akan menghubungimu lagi.
Terima kasih.
Divisi mana yang menerima laporan?
Divisi Kriminal Kantor Polisi Namgang.
Ya. Baiklah.
Aku akan periksa ke sana. Terima kasih.
Baik, aku pergi dulu.
Ada apa dengan Superintenden So?
Kenapa dia belum menyelidikinya?
Mereka sibuk mengejar pemerkosa berantai.
Dia bepergian dengan mobil curian.
Berarti kemungkinan dia akan melakukan
kejahatan di luar yurisdiksi kita.
Cari tahu apa ada kasus pencurian mobil
yang mengincar model lama
- di kantor polisi lain.
- Ya.
Omong-omong, ke mana Donggi
dan Inspektur Cha?
Mereka memeriksa kamera pengawas.
Kau baik-baik saja?
Kenapa tadi kau tak menepuk?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Apa?
Ini.
Bukankah ini pria
yang membunuh Jung Geunsoo?
Si penabrak lari.
Apakah itu rokok?
Pria bertopi ember hitam.
Dia yang disebutkan wanita itu.
Rokok.
Kau mau ke mana?
Bu, kantong plastik.
Kau punya kantong plastik?
Aku minta beberapa.
Aku juga minta sumpit. Terima kasih.
Kalian sedang apa?
- Pria bertopi ember itu.
- Ya?
Kami menemukannya di CCTV.
CCTV. Lalu?
Dia memegang rokok di tangannya.
Rokok.
- Apa itu sumpit? Kemarikan.
- Ya.
- Dan kantong.
- Ini dia.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini. Rokok.
Begitu, ya? Pasti sebuah petunjuk.
Ya, puntung rokok.
Ini dari TKP
dan mungkin mengandung DNA pelakunya.
Ya.
Tapi ada banyak.
KANTOR POLISI NAMGANG SEOUL
Hei, Min Sohee.
Lihatlah sendiri.
Anggotaku belum pulang
berhari-hari karena pemerkosa berantai.
Pencuri mobil?
Seharusnya minta bantuan
atau alihkan kasusnya.
Hei, Min Sohee!
Apa kau tak paham situasinya?
Apa kau tak tahu
arti penyelidikan gabungan?
Haruskah kujelaskan
setiap detailnya kepadamu?
Seseorang tewas terlindas mobil.
Pelakunya pencuri mobil.
Andai kita lebih cepat
menangkap pencuri mobilnya,
pasti tak ada korban jiwa.
Apa?
Superintenden So.
Apa kau punya pernyataan korban kedelapan?
Ya.
Dokumennya ada di kabinet,
gunakan saja semaumu.
Menyingkir.
Ayo.
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau berjalan begitu cepat?
Apa kau tak tahu? Jalanku selalu cepat.
Min Sohee.
Kau butuh bantuan?
Tidak, terima kasih.
Kita sempat bertemu tadi
dengan Deputi Komisaris Pyo.
Ya.
Dia Direktur Jenderal Lee Taeju
dari Divisi Kejahatan Besar.
Ini Inspektur Cha Yeonho,
anggota baru timku.
Aku Lee Taeju.
Lain kali kita bersalaman.
Mohon jaga Letnan Min baik-baik.
Mari bicara sambil berjalan.
Nomor yang Anda tuju…
Kau sedang apa?
Jadi, kau tak ganti nomor.
Aku cuma cek, karena tak bisa meneleponmu.
Ayahmu baik-baik saja?
Perbincangan pribadi untuk waktu pribadi.
Kau pasti terima pesanku.
Kenapa tak membalas?
Kau tak suka tawaran itu?
Kurasa itu bukan tempatku.
Menurutmu itu bukan tempatmu.
Semua sangat ingin masuk
ke Divisi Kejahatan Besar di markas.
Itu bagus.
Pilihlah dari orang
yang sangat menginginkannya.
Peluang macam itu sulit datang.
Kau harus belajar menerima bantuan.
Sayangnya aku tak licik seperti seseorang.
- Min Sohee.
- Dan posisi itu
tak boleh diberikan sebagai bantuan.
Itu adalah Divisi Kejahatan Besar.
Kau harus mencari orang paling cocok
dan bertanggung jawab,
bukan menggunakannya sebagai batu pijakan,
seperti kau.
Praktik kuno semacam itu harus dibasmi,
Direktur Jenderal Lee Taeju.
Pintu terbuka.
Pintu akan menutup.
Apa kau ada janji?
Tidak.
Kau suka ikan porgy?
Ya, tentu.
Tak usah.
Kenapa? Ada apa?
Jika mau bicara, bicaralah.
Kau punya koin?
Biar kuberi tahu ini.
Jangan berpacaran dengan siapa pun
di kantor. Jika hubunganmu gagal…
Kau sudah lihat tadi.
Kenapa kau tak ke sana?
Yang lain sangat ingin
masuk Divisi Kejahatan Besar.
Itu bukan posisi yang kuraih
dengan bakatku.
Jika itu bantuan seseorang,
aku akan berutang budi.
Lalu aku akan dipaksa
melakukan hal yang tak kumau.
Aku tak bisa lakukan itu
karena kepribadianku buruk.
Kau benar.
Aku benar yang mana?
Jika kau sudah selesai, ayo.
Jawab aku, Inspektur Cha.
Apakah kepribadianku buruk?
Minumanku belum habis.
Kenapa kau tak menjawabku?
Inspektur Cha.
Pasti sulit untuk bekerja
di kantor polisi garis depan.
Itu adalah permintaan Deputi Komisaris,
jadi aku akan selesaikan secepatnya.
Tentu.
Sungguh mengesalkan bahwa kejahatan
sekeji ini terjadi di yurisdiksi kita.
Ya ampun.
Bagaimanapun, aku kecewa.
Kau seharusnya memberitahuku,
setidaknya.
Kau tahu gaya Deputi Komisaris.
Sulit dipercaya.
Kudengar kau amat sukses belakangan ini.
- Astaga.
- Saat melihatmu,
aku teringat dengan masa muda
Deputi Komisaris.
Apakah auranya? Atau karismanya?
Dia tampak serius dan tegas di luar
tapi amat lembut di dalam.
Sama persis.
Kau main golf, 'kan?
Kita harus ke lapangan…
Aku melihat orang baru di TCI.
Namanya Cha Yeonho.
Dia masuk lewat rekrutmen khusus.
Dia lulusan KAIST
dan seorang mantan penyelidik asuransi.
Bagaimanapun, dia eksentrik.
Kau pasti sibuk memimpin
unit penyelidikan gabungan.
Kenapa memikirkan anggota baru?
DEPUTI KOMISARIS PYO
Permisi.
Ya, Deputi Komisaris.
Apa dia selalu semenyebalkan itu?
Apa dia selalu begitu?
Astaga, menyebalkan sekali.
Aku sudah kembali.
Kita sudah punya analisis DNA
untuk puntung rokoknya.
Tak ada yang cocok
dengan basis data DNA forensik.
Kecuali dia melakukan kejahatan serius
seperti membunuh atau memerkosa,
dia mungkin dibebaskan
dari pengambilan DNA.
Dia mungkin saja pelanggar pertama
- atau di bawah umur.
- Benar.
Astaga, aku tak bisa fokus.
Berikan berkas
yang berkaitan dengan pencurian mobil.
Aku akan kembalikan.
- Ini.
- Benar. Si Bajingan itu.
Bajingan apa?
Bukan apa-apa. Aku saja.
Aku akan mengembalikannya.
KASUS PENCURIAN DAN PELECEHAN SEKSUAL
JISAN-GU, EUNSEO-GU,
MOONAK-GU, NAMGANG-GU
Inspektur Cha Yeonho, benar?
Ada apa kemari?
Aku mau mengembalikan berkas.
Aku pergi dulu.
SEO YUJUNG
Dompetnya kembali?
Maksudmu dompet
yang ada di dalam mobil curian?
Ya, itu ada di kotak surat.
Semua lengkap, kecuali uang tunai.
Begitu, ya?
Mungkin si pencuri membuangnya
dan ada yang memasukkannya ke kotak surat.
Tak ada kejadian aneh, 'kan?
Tidak juga.
Begitu, ya. Baiklah.
Tolong telepon aku jika ada sesuatu.
Ya.
Dompetnya kembali?
Ya. Itu Seo Yujung,
yang mobil Pride-nya dicuri.
Semua lengkap kecuali uang tunai.
Aku akan keluar sebentar.
Kau mau ke mana?
Akan kuberi tahu saat kembali.
Tunggu aku.
Tiap kali kau bilang
akan jelaskan saat kembali,
pasti terjadi hal buruk.
Ayo.
Letnan Min, kau mau ke mana?
Aduh!
Astaga.
Nomor yang Anda tuju…
Seo Yujung tak menjawab. Apakah dia pergi?
Hentikan. Jika di rumah,
dia pasti menjawab.
Ayo.
Kenapa si pelaku mengembalikan dompetnya?
Jika dia punya nurani,
dia tak akan mencuri mobilnya.
Benar, 'kan?
Ada apa lagi sekarang?
Ada yang merokok di sini
beberapa saat lalu.
Inspektur Cha, tetap di sini.
Aku akan periksa ke atas.
Nona Seo Yujung.
Nona Seo Yujung, ini polisi.
Nn. Seo Yujung.
Tunggu dulu.
Nona Seo Yujung.
- Tolong aku.
- Nona Seo Yujung, kami polisi.
Kau baik-baik saja?
Nona Seo Yujung,
ada polisi lagi yang datang.
- Jadi, tetap di sini.
- Tolong jangan pergi.
Aku tak akan pergi ke mana pun.
Aku akan tetap di sini.
Aku akan tetap di sini. Tenang.
Tak apa. Tenanglah.
Apa?
Hei!
Ya ampun.
Kalian siapa?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak apa?
Kau siapa?
- Astaga.
- Maaf.
Astaga, dia sedang apa?
Sial, polisi ini tak mau menyerah.
Lepaskan.
Ayo masuk.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Kau sering sekali terluka.
Berikutnya kau akan terluka di mana?
Aku hampir menangkapnya.
Jika lebih ke atas, kau bisa jadi buta.
Kau seharusnya pakai sepatu lain.
Kau lihat wajahnya?
Dia memakai masker.
Beri jalan.
Dia sudah pergi. Kurasa dia kabur.
- Guntingnya?
- Dinas Forensik Nasional mengambilnya,
tapi aku ragu ada sidik jari.
Dia pakai sarung tangan, 'kan?
- Ya.
- Bagaimana Nn. Seo Yujung?
Dia sudah makin tenang.
Tapi kurasa itu bukan pencurian biasa.
Apakah itu… pemerkosaan?
Pelakunya tahu nomor telepon
dan tempat kerja korban.
Itu berarti
dia memeriksa latar belakang korban.
Dia mungkin mengetahuinya lewat dompetnya.
Apa?
- Beri jalan.
- Kami melihat mereka kemarin.
Astaga.
Sebelah sini.
Ini kasus TCI.
Ya. Kami ambil alih mulai sekarang.
Aku menerima laporan di kantor.
Kata siapa?
Ini percobaan pemerkosaan.
Prioritasnya untuk periksa kaitan
dengan kasus pemerkosaan berantai.
Omong-omong,
siapa yang kehilangan tersangka
setelah berkelahi?
Permisi.
Permisi, kalian tak bisa merekam TKP.
Mohon menjauh.
Permisi.
Beri jalan. Jangan merekam di sini.
Semua menatap kita.
Tidak juga. Jangan cemaskan itu.
Ada apa dengan mereka?
Halo.
Kau baik-baik saja?
Lihatlah wajahnya.
Jika terlalu sulit,
kau seharusnya meminta bantuan.
Jangan memaksakan diri sampai terluka.
Silakan dimulai.
Ya.
Pada tanggal 23 bulan ini,
terjadi tabrak lari pada malam hari
di sebuah gang di Ansu-dong.
Korban tewas dan tim kami melakukan
pencarian untuk mobil tabrak lari itu.
Tapi mobilnya dilaporkan telah dicuri.
Apa maksudmu? Mobil tabrak larinya dicuri?
Jadi, pencuri mobilnya berkeliling pakai
mobil curian, menabrak orang, dan kabur?
Ya. Dia memakai metode gunting.
Guntingnya untuk merusak rumah kunci
dan mencuri barang berharga di mobil.
Kami sudah periksa kantor polisi terdekat
dan menemukan telah terjadi
puluhan kasus pencurian mobil serupa
selama empat bulan ini.
Kasus pencurian mobil Seo Yujung
sudah dilaporkan ke kantor kita.
Kenapa kau ke rumah Seo Yujung hari ini?
Pagi ini, dia menelepon kami
dan mengatakan dompetnya sudah kembali.
- Tadinya dompet itu hilang bersama mobil.
- Jadi pelaku mencuri mobil
tapi mengembalikan dompetnya.
Baik sekali dia.
Lalu dia ke rumah korban
untuk memerkosanya.
Itu mungkin perilaku pendahulu.
Perilaku itu ada pada pemerkosa berantai.
Perilaku pendahulu?
Perilaku pendahulu.
Untuk memberikan kesan baik
kepada orang lain,
seseorang bisa mengurangi atau melebihkan
kebenarannya, atau membuat kebohongan.
Seperti katamu, ini pola yang umum
pada pelaku kejahatan seksual berantai.
Jika seperti itu,
pria yang mendatangi Seo Yujung…
Aku tak bisa pastikan.
Tapi pencuri mobil yang kami kejar
dan pemerkosa berantai…
yang dikejar unit gabungan
mungkin saja tersangka yang sama.
- Apa?
- Itu tidak masuk akal.
- Astaga.
- Dia konyol.
Ya ampun.
- Dia ini kenapa?
- Yang benar saja.
Berdasarkan apa?
Tak ada bukti yang mengaitkan keduanya.
- Itu cuma spekulasi. Sejauh ini…
- Tunggu.
Aku mau dengar lanjutannya.
Jika boleh,
aku ingin melihat peta
untuk lokasi kasus pemerkosaan.
Silakan lihat lokasi dan tanggalnya.
Dan…
PENYELIDIKAN YANG ADIL DAN EFEKTIF
Ini adalah lokasi dan tanggal
pencurian mobil.
Ditambah lagi…
Seperti yang terlihat,
lokasi dan tanggal kedua kasus
hampir identik.
Apa ini?
Ini teori yang menarik.
Tapi bukti tidak langsung masih kurang
untuk menyimpulkan pelakunya sama.
Kami punya DNA.
Kami memungut puntung rokok di TKP.
Mari bandingkan
dengan DNA pemerkosa berantai.
Apa yang terjadi
jika pelakunya orang yang sama?
Sekali dayung, lewat dua pulau.
Tangkap satu akan memecahkan dua kasus.
Itu bagus untuk kedua tim.
Itu cuma bagus untuk mereka, bukan?
Mustahil bagus untuk kita.
Jika pelakunya sama,
unit gabungan akan ambil alih kasus kita.
Kita akan serahkan
semua bahan penyelidikan kita.
Mari bicarakan setelah hasilnya keluar.
Kita teruskan saja pekerjaan kita.
Apa ini?
Aku berfirasat buruk,
mereka akan dapat pujian atas kerja kita.
Kau belum rasakan?
Kita selalu kalah
saat Direktur Jenderal Lee Taeju terlibat.
Makanya dia dijuluki Lubang Hitam.
Semua di sekitarnya
tersedot sampai kering.
Kita yang dikritik habis
dalam kasus taksi gelap.
- Karena itulah Letnan…
- Hei.
Hei.
Kenapa Direktur Jenderal Lee
ingin menemuimu?
- Itu bukan apa-apa. Bu, minta nasi.
- Ya.
Kenapa? Apa dia mempersiapkan
bahwa dia akan ambil alih kasus?
Tentu saja.
Dia harus mengambilnya jika dia perlu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Tak bisakah kau memberitahuku dulu?
Haruskah kau ungkit itu
tanpa bicara kepadaku dulu?
Tadi situasinya terjadi sangat mendadak.
Aku paham,
penting untuk menunjukkan hasil,
tapi kau jangan membuat rekan timmu ciut.
Bicaralah dengan Letnan Min
dan berbaikanlah dengannya.
Letnan Min adalah orang baik,
tapi saat memutus hubungan,
dia tak akan lihat ke belakang lagi.
Tadi itu tentang apa?
Kasus taksi gelap yang melibatkan
Direktur Jenderal Lee Taeju.
Itu, ya?
Kau pernah dengar taksi gelap?
Ya, itu istilah
untuk layanan taksi ilegal.
Biasanya dioperasikan oleh bisnis hiburan
di daerah Gangnam.
Tahun lalu, kami menyita
ponsel kerja bos papan atas.
Ponsel itu berisi bukti transaksi narkoba
dan nomor ponsel anak-anak pejabat tinggi.
Anak-anak perwira tinggi polisi
juga terlibat.
Lee Taeju adalah superintenden
di Kantor Polisi Namgang.
Saat kasusnya makin besar, Direktur
Jenderal Lee Taeju mengambil alih.
- Bagaimana akhirnya?
- Itu berakhir
dengan penangkapan
20 sopir taksi. Itu saja.
Direktur Jenderal Lee dipromosikan untuk
pimpin Divisi Kejahatan Besar di markas.
Kau paham situasinya, 'kan?
Letnan Min mungkin terlihat santai,
tapi dia menjadi gila saat para atasan
campur tangan dengan kasusnya.
Dia datang ke markas untuk ajukan keluhan,
tapi dia malah kena teguran.
Itu mengakhiri hubungan
antara dia dan Direktur Jenderal Lee.
Jika itu bantuan seseorang,
aku akan berutang budi.
Lalu aku akan dipaksa
melakukan hal yang tak kumau.
Aku tak bisa lakukan itu
karena kepribadianku buruk.
Maksudmu dalam posisi ini,
dia menepis tanganmu
lalu kabur
setelah menendang wajahmu, benar?
- Ya.
- Baik. Ingatlah ini.
Saat kau memborgol tersangka
dari belakang,
lakukan ini.
Tahan tubuh bagian atasnya
- seperti ini, ya?
- Ya.
Dan anggap dia menepis tanganmu.
Maka serang pundaknya seperti ini
atau bawa turun
dan pakai kuncian segitiga.
- Paham?
- Ya.
- Kita istirahat?
Baiklah.
Ini.
Maaf.
Kau mengajari aku teknik,
tapi aku gagal menangkap pelakunya.
Kau meminta maaf untuk hal yang salah.
Aku mengajarkan teknik ini
agar kau bisa melindungi diri sendiri.
Dulu kau mengalami banyak luka.
Begitu, ya?
Menangkap pelaku adalah nomor dua.
Jadi, mulai sekarang jangan terluka
walaupun pelakunya kabur.
Bukankah kau marah kepadaku?
Karena kejadian saat rapat.
Itu, ya?
Itu adalah kali pertamamu.
Tak ada yang berhasil saat pertama kali.
Apa ini?
PENGEMUDI LARUT MALAM MENABRAK
PENGANTIN BARU YANG BERAKIBAT KEMATIAN
TIGA SISWA SMA MENGATAKAN
BAHWA MEREKA MENYAKSIKAN TKP…
Kami masih pengantin baru.
Siapa yang masuk ruanganku saat aku pergi?
Siapa yang masuk?
Jika mau mati, matilah sendiri.
Kita tak akan mati, Bocah. Jangan takut.
Ayahmu pasti amat marah.
Bocah itu benar-benar bernyali.
Bagaimana dia bisa memeras ayahmu juga?
Astaga.
Suasananya bagus.
Han Gendut.
Lihatlah dia terkejut.
Kau melihat apa? Keluar.
Astaga.
Han Gendut. Lama tak jumpa.
Dasar babi.
Lihatlah perut itu. Kau makin gemuk.
Kau mau ikut kontes?
Sedang apa kalian di sini?
Dari mana kau tahu aku di sini?
Begitukah caramu menyapa teman lama
yang sudah lama tak bertemu?
Kabarmu baik, Kyungsoo?
Hei. Tak ada yang mau
kau bicarakan kepada kami?
Seperti apa?
Han Gendut.
Kami tahu segalanya.
- Kau yang mengirim itu, bukan?
- Mengirim apa?
Apa kau butuh uang?
Seharusnya kau bilang saja. Kami temanmu.
Aku tak paham.
Aku kirim apa kepada kalian?
Ini.
- Bukankah kau yang mengirim ini?
- Apa itu?
PENGEMUDI LARUT MALAM MENABRAK
PENGANTIN BARU YANG BERAKIBAT KEMATIAN
Jadi, kalian pikir
aku mengirim ini kepada kalian?
Kau aktor hebat.
Hei, cuma kau yang tahu soal ini.
Itu bukan ulahku.
Untuk apa kukirim ini kepada kalian?
Untuk apa kulakukan itu?
Itu…
yang harus dijawab si pengirim.
Bukan aku pengirimnya.
Untuk apa? Untuk apa aku mengirim ini?
Astaga.
Tunggu. Kalian mau apa?
Jangan bergerak.
- Maksudku…
- Sialan.
Astaga.
Kau minum saat menyetir?
Astaga. Sungguh bocah berbahaya.
Persis ayahnya.
Hei, ayahmu seorang alkoholik, 'kan?
Kau lihat apa?
Aku mengatakan ini karena aku cemas.
Kyungsoo.
Mari jaga ucapan kita.
Itu semua sudah berlalu, benar?
Astaga, itu mengagetkanku.
Astaga. Itu berbahaya sekali.
Aku tak percaya bajingan itu. Sungguh.
Hei, Han Gendut.
Mari bertemu di Seoul.
Aku akan belikan minuman.
Bukan soju, tapi minuman mahal.
Ya?
Kami pergi dulu.
Hei.
Kurasa ada lagi yang tahu
perbuatan kalian dulu.
Wanita itu tewas karena kalian.
- Apa katamu?
- Itu benar.
Dia seharusnya selamat
jika bukan karena kalian.
Apa aku salah, Jungwook?
Apa itu perbuatan ayahmu?
Hei, katakan itu lagi.
Aku benar. Karena ayahmu…
Astaga. Pelakunya bukan Kyungsoo?
Lalu siapa pelakunya?
Dasar orang-orang bodoh itu.
Dasar orang-orang dungu.
TAKSI GELAP
ANAK-ANAK PEJABAT TINGGI
DIKECUALIKAN DARI PENYELIDIKAN
LETNAN MIN SOHEE
Periksalah dan telepon aku.
PAPAN BULETIN
BAGAIMANA SEORANG PEMBUNUH
BISA MENJADI POLISI?
…KECELAKAAN MOBIL NAHAS
DI DAEJEON PADA TAHUN 2014…
CRASH
Kau lama berobat ke psikiater
setelah kecelakaan itu.
Tak masuk akal
orang seperti dia menjadi polisi.
Mereka mau Cha Yeonho dikeluarkan.
Mereka mau dia dipecat.
Pencuri mobilnya bukan pemerkosa berantai?
Bagaimana cara pelaku
menemukan informasi pribadi korban?
Polanya sama seperti kasus Seo Yujung.
- Mustahil.
- Kenapa kau bohong?
Kau tak berpikir
ketamakanmu akan menelan korban lain?
Aku sudah siap untuk itu.
Mungkin itu akan jadi kasus terakhirku.
Diterjemahkan oleh Rio Wibowo