[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[មិនដែលយឺតពេល]
[វគ្គ២]
ប៉ុន្មានទៀត?
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Jingfang ។
Wu Jingfang?
តើអ្នកជា Wu Jingfang?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចាស់ដូច្នេះ?
យើងភ្លេចសរសេរជួរអាយុ
នៅលើសេចក្តីប្រកាសជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់យើង។
សួស្តី កញ្ញា Wu ។
សូមណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Jingfang ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។  ខ្ញុំមានអាយុ 60 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​តុបតែង​ផ្ទះ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នករចនាគ្រឿងសង្ហារឹម។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើការតុបតែងផ្ទះពីរ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអ្នករចនា
ដើម្បីឱ្យសមនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផែនការរចនា។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើតាម
សំណង់ទាំងមូល។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការតុបតែង,
ម្ចាស់ភាគច្រើន
នឹងតាមដានដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនបានបង្កើតប្លង់មេទេ។
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការសាងសង់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើការតុបតែងផ្ទះពីរ?
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុង
ការទំនាក់ទំនង ភស្តុភារ ការជ្រើសរើសសម្ភារៈ និងការត្រួតពិនិត្យ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​ប្រសើរ​ហើយ​
ជាងម្ចាស់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានបទពិសោធន៍តិចតួច
នៅកន្លែងធ្វើការ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពីមុន?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ប្តី​ខ្ញុំ​ក្នុង​ជំនួញ​ស្បែក។
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំវិញ។
ហើយបានថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅអាយុបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់បានការងារពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយឯករាជ្យ
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការងារជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាយឺតពេលក្នុងការស្វែងរកការងារ
នៅអាយុនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញផែនការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
និយាយ
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសពីសង្គមទាំងមូល
អ្នកដែលស្រលាញ់ និងចង់រៀនរចនា
ដោយគ្មានមេ
ឬតម្រូវការអាយុ,
ខ្ញុំបានឃើញក្តីសង្ឃឹម។
ល្អ​ល្អ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ចេញមកធ្វើការទេ?
នៅអាយុរបស់អ្នក,
ខ្ញុំខ្លាចកូនរបស់អ្នក។
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​មក​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
ពួកគេគាំទ្រខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបផ្សេង។
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើយើងជួលអ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ជាងយុវជននៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេ។
ជម្រើសជាច្រើនដូចជាយុវវ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំចង់បានការងារនេះច្រើនជាងពួកគេ។
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងដាក់ផងដែរ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត ភាពស្មោះត្រង់ និងការអត់ធ្មត់។
និង
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
លោក Wu Jingfang ។
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប] [Zhang Zhenhui]
មកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
លោក Zhao Xue ។
លោក Xu Yuan ។
លោក Zhang Zhenhui ។
ទាំងបីនេះ។
ពូកែទាំងវិជ្ជាជីវៈ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
លោក Zhao Xue
មានការគិតច្រើន។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Zhao Xue និង Zhang Zhenhui ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
Wu Jingfang ល្អដែរទេ?
អ្នកស្រី Wu គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យនាង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សចាស់បាន។
ខ្ញុំទីពីរ។
យល់ព្រម។  រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
ឥឡូវនេះ Zhao Xue មានសំឡេងឆ្នោតបួន។
លោក Zhang Zhenhui ទទួលបានសំឡេងគាំទ្រចំនួនបី។
Wu Jingfang ទទួលបានបីសម្លេង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​តែ​ពីរ​កន្លែង​ប៉ុណ្ណោះ។
តោះធ្វើជម្រើសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស Zhang Zhenhui ។
នេះមិនមែនជាផ្ទះថែទាំទេ។
លោក Wu Jingfang ។
គិតជារួម...
លោក Zhang Zhenhui ។
វានៅតែជាចំណង។
ជាការប្រសើរណាស់ យើងគួរតែដាក់គុណភាពលើសពីបរិមាណ។
ផ្ញើការផ្តល់ជូន Zhao Xue ជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
នាង Wu ក្លាហានណាស់
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំអ្នកហាត់ការនៅ Litong ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចក្លាហានជាងមុន។
ជាំង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានទទួលយកទេ?
អ្នកបានជួលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
រួច​មក​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្ភាសន៍។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពិបាក​រក​អី​ម្ល៉េះ?
វាមានន័យថាយើងមានវាសនាដើម្បីជួប។
វាជាពិភពលោកតូចមួយ។
ពួក​យើង​គឺ
វាសនារស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលផ្ទះទេ។
ខ្ញុំអាចសន្សំបានពាក់កណ្តាលនៃការជួល។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
[WeChat: ទើបតែ...] [Wen: មីងឯងនៅផ្ទះទេ?]
[Wen] [មីងឯងនៅផ្ទះទេ?]
[ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​នាទី។]
[លោកស្រី  Wu Jingfang] [នៅម្នាក់ឯងទេ?]
[Zhou Yewen] [នៅម្នាក់ឯងទេ?]
[ខ្ញុំនៅជាមួយ Jiang ។]
[Wu Jingfang] [ខ្ញុំនៅជាមួយ Jiang ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
[គ្មានអ្វីទេ។  សម្រាក​ពី​ព្រលឹម​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។]
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​នរណា​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបរកស៊ីមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ?
ធាន។
[សុភមង្គល]
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
មើល។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រាល់ថ្ងៃរវល់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញអ្នក។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
នៅទីក្រុងប៉េកាំង?
មីង ឌីង តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីឱ្យអ្នកបាន?
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
មានអ្នកជួលផ្ទះមែនទេ?
គណៈកម្មាធិការសង្កាត់ចង់ឱ្យនាងចុះឈ្មោះ។
គឺអ្នកមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាច្រើនដង។
អ្នកមិននៅផ្ទះរាល់ពេល។
តោះចូលទៅខាងក្នុង ហើយបំពេញទម្រង់បែបបទ។
តោះ​ទៅ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់នៅតែជាចុងភៅនៅ Wujiang មែនទេ?
បាទ។  គាត់ល្អណាស់។
តើគាត់អាចល្អប៉ុណ្ណា?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី Wujiang ។
គាត់មិនក្មេងទៀតទេ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់គាត់
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក។
ជួលភ្លាមៗ
ផ្ទះចេញ?
ធាន ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គឺជាអ្នកជួល
មិត្តស្រីរបស់ឪពុកអ្នក?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មីង ឌីង គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
អ្នក...
យល់ព្រម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
មើល។
តើអ្នកមានអាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួលផ្ទះ ហើយរស់នៅម្នាក់ឯង?
តើ​កូន​របស់​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ធានា​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំពេញវា?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបំពេញវាទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចបំពេញវាបានទេ?
គ្រាន់តែសរសេរចុះ
ស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើវាមិនស្រួលទេ?
មកពី Tian នៅទីនេះ?
Jiang បាននិយាយថានាងជាអ្នកជួល។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ ...
ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
មីង ឌីង ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
នាង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Jiang ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជួលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបំពេញវាទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ភរិយារបស់ Jiang
បានស្លាប់អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យគាត់រកប្រពន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគ្នា
និងមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំនឹងបំពេញ "រៀបការ" សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវិញ្ញាបនបត្រទេ
ខ្ញុំនឹងបំពេញ "នៅលីវ" សម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
រឿងសាមញ្ញបែបនេះ,
តើវាមានន័យថាអ្នកមានគ្រួសារមួយផ្សេងទៀត
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Jiang?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លែង​លះ​ប្តី។
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ត្រជាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបំពេញអ្វីទេ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
មីងឌីង។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Jiang ថែរក្សាប៉ារបស់អ្នកអោយបានល្អ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះទេ។
ជាំង
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវត្រី។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយក។
វាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចម្អិន​គុយទាវ​បន្ថែម​ទៀត។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
លោកស្រី Wu
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាបានតិចជាងមួយសប្តាហ៍។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ចង់​ញ៉ាំ ឬ​ធ្វើ​អ្វី
អ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានចង្វាក់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​រំខាន​វា​ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារខ្លួនឯង។
[អនុសាសន៍] [អាផាតមិន] [ជម្រើសសុវត្ថិភាព]
[ផ្ទះល្វែងសម្រាប់ជួល គ្មានកំរៃជើងសារ បង់ប្រចាំខែ]
គណៈកម្មាធិការសង្កាត់
គិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​នាង​ឲ្យ​ចេញ។
ប្រសិនបើនាងនឹងមិន,
អ្នកអាចផ្លាស់ទីចេញ
និងស្វែងរកផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំអាចជួលផ្ទះនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួលផ្ទះពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកធ្វើដូចគ្នាទេ?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
មានការជួលរវាងអ្នក។
ធាន
តើអ្នកមែនទេ?
កំណត់ខ្លួនអ្នកប្រឆាំងនឹងស្ត្រីចំណាស់។
ឬឪពុករបស់អ្នក?
[អាផាតមិនសម្រាប់ជួល គ្មានកំរៃជើងសារ បង់ប្រចាំខែ] [ដាក់ប្រាក់៖ ជួលមួយខែ បង់ប្រចាំខែ]
ស្តាប់​ទៅ​កុំ​រឹងរូស​ពេក។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំរឹងរូស?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំ...
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។  ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ធាន។
ចូលមក។
ជាំង។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
លទ្ធផលនៃការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នកស្រី Wu ក្រុមហ៊ុនណា
នឹងជួលមនុស្សអាយុ 60 ឆ្នាំ។
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលើកលែងតែអ្នក
អ្នកផ្សេងទៀតចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមានតែមួយគត់គ្រប់គ្រាន់។
ពិតជាគ្មានសង្ឃឹមមែនទេ?
តោះមើលថាតើព្រះអាទិត្យ
នឹង​ចេញ​ពី​ទិស​ខាង​លិច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
[Yihe Litong]
តើករណីបែបណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
អតិថិជនចង់បានអ្នក។
តើអតិថិជនអ្វី?
តើជំនួយការទៅណា?
ខ្ញុំរវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានដប់ករណី។
គ្រប់គ្រាន់។
អតិថិជននៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង]
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Jiang Tian មានរឿងអី?
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំបានមកទីនេះពីរថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកមិនមានការរៀបចំការងារទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំជាប្រធានអ្នករចនា។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅទំនេរបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមកពីប៉េកាំង។  អ្នកមិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
ប៉ុន្តែ​សាខា​របស់​យើង​មិន​រវល់​ដូច​ទីស្នាក់ការ​ទេ។
យើងមិនរវល់នោះទេ។
អ្នកអាចឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសម្រាក។
មិនល្អមែនទេ?
លោក Liu ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិស្សមកាលទេ។
ឬ
ទីស្នាក់ការគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះបណ្តោះអាសន្ន?
កុំគិតបែបហ្នឹង។
មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​មាន​ទេពកោសល្យ​ពី​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​បាន​ទេ។
ទៅខ្ជះខ្ជាយ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារខ្លះដល់អ្នក។
[កម្រិត] [ជួរ] [ពិន្ទុ]
[ឈប់] [ចេញ]
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក។
មក​នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះជាអ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើង
លោក Zhao Xue ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នេះជាអំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ហ៊ូ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់ Zhao Xue ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី  ហ៊ូ
តើអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
បានជ្រើសរើសបុគ្គលិកហាត់ការចំនួន២នាក់។
មួយទៀតនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ពីរ?
[Yihe Litong]
សុំទោស តើអ្នកមានណាត់ទេ?
ខ្ញុំគឺ Wu Jingfang ។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
[Yihe Litong]
ធ្វើការ?
ការងារ។
លោកស្រី Wu សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះជាអ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើង
Wu Jingfang អ្នកស្រី Wu ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Wu ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់ Yihe Litong។
យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ។
សូមអបអរសាទរអ្នកត្រូវបានទទួលយក។
សំបុត្រចូលរៀន
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាប់ផ្តើមធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចរកឃើញថាវាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើស...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើស
អ្នកហាត់ការអាយុ 60 ឆ្នាំ?
គោលបំណងនៃផែនការសូន្យរបស់យើង។
គឺដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកមានទេពកោសល្យ
ដែលចូលចិត្តការរចនា
ពីសង្គមទាំងមូល
ដោយមិនគិតពីភេទ ឬអាយុ។
អ្នកស្រី Wu កំពុង​តែ​តាម​រក
អ្វីដែលនាងចូលចិត្តនៅអាយុនេះ។
យើងគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​រឿង​របស់​អ្នកស្រី Wu
នឹងជំរុញអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
លោកស្រី Wu សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានក្លាយជា
អ្នកហាត់ការរបស់ Yihe Litong ។
ទោះបីខ្ញុំចាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាសិស្សបឋម
នៅក្នុងការរចនាខាងក្នុង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរៀនពីអ្នក។
អ្នកស្រី Wu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
Jiang Tian ។
លោកស្រី Wu ។  អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់នាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើយើងមិនយល់ព្រមជ្រើសរើសតែ Zhao Xue ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Wu Jingfang ត្រូវបានទទួលយកផងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យណែនាំនាង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើថ្មីៗនេះទេ?
តើវាមិនល្អទេ។
ឆ្លៀតពេលណែនាំនាង?
គ្រឹះរបស់នាងមិនល្អទេ។  សូមថែរក្សានាងផង។
អ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកគួរតែដឹង
តើថាមពលនិងពេលវេលាប៉ុន្មាន
វាត្រូវការដើម្បីហ្វឹកហាត់
អ្នកហាត់ការដូចជា Wu Jingfang ។
សូមផ្តល់ហេតុផលដល់លោកគ្រូ Wu Jingfang ។
លោកយាយ Wu ។
លោកស្រី Wu ។
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចាំ​បន្តិច។
បើក​វា។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
សូមអរគុណលោកស្រី Wu ។
កុំ​គួរសម​អី។
លោកស្រី Wu
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្ភារៈការិយាល័យ,
អ្នកអាចយកវាពីការិយាល័យធនធានមនុស្ស។
អូខេ​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ដឹង
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីបង្រៀនការរចនារបស់នាង។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនការរចនារបស់នាងទេ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចំនួននៃការមើលវីដេអូខ្លីៗរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
មិនឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើនាងជាឧបករណ៍ទីផ្សារ។
សូមសហការ
និងបង្រៀនជំនាញមូលដ្ឋានមួយចំនួនដល់នាង។
តើនាងជាឧបករណ៍សម្រាប់អ្នកទេ?
លើកលែងតែពួកយើង
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱកាសការងារដល់នាង?
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
ផ្លូវ​នេះ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកប្រើនាងរួចរាល់
នៅពេលដែលកម្មសិក្សាបានបញ្ចប់
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី Jiang
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ចង់ស្នាក់នៅទីនេះមួយឆ្នាំ
ហើយត្រលប់ទៅប៉េកាំងវិញ
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
[Yihe Litong]
លោកស្រី Wu ស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្នុង។
ផ្លាស់ទីមុខរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី វូ អ្នកស្អាតណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
នារី HR បានថតរូបការងារឱ្យខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ដាក់វានៅលើគណនីផ្លូវការ WeChat របស់ក្រុមហ៊ុន។
តើនាងបានថតរូប Zhao Xue ទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាម៉ាស្កូតឥឡូវនេះ។  ដឹងអត់?
គ្រូ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
កុំហៅខ្ញុំថាគ្រូ។  សូម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Jiang ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា នាង Jiang ។
លោកស្រី Jiang ការងាររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Zhao Xue រវល់។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នករចនាខ្លះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានពួកគេ
វិភាគលក្ខណៈនៃផ្ទះទាំងនេះម្តងមួយៗ
និងស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវកែលម្អ។
[បន្ថែមទំនាក់ទំនង] [ស្កេន]
[Jiang Tian] [បន្ថែម]
[Jiang Tian] [ខ្ញុំ Jiang Tian ។]
[ការជជែកជាក្រុមរបស់ Yihe Litong Design សាខា Suzhou]
[លោក។  លីវ៖ តោះ​ល្ងាច​នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​ហាត់​ការ។]
[យល់ព្រម។]
ត្រឹមត្រូវ។  តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានស្រានៅក្នុងកែវរបស់ពួកគេទេ?
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
នំប៉័ងដំបូងគឺ
ដើម្បីស្វាគមន៍សហការីថ្មីមកកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។  សូមស្វាគមន៍។
Zhao អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែផឹកទេ។
វេន យប់នេះ ខ្ញុំប្រហែលជាផឹកបន្តិចទៀត។
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
អ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញមក។
នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យនាងពិបាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Wu មិនអាក្រក់ទេ។
Wu ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវដែលជួលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ដល់ការទទួលភ្ញៀវអាជីវកម្ម។
តោះផឹកមួយទៀត។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោក Liu ។
អ្នកផឹកល្អ។  ឆាប់​ឡើង។
លោកស្រី Wu
អ្នកមិនមើលទៅ 60 ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាវ័យក្មេងបានទេ?
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
[Fang Yuanqing] [ខ្ញុំនៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។  ខ្ញុំចង់រត់ចេញ។]
ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។  បើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកវា​ជា​សត្វ នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​រំខាន​ឡើយ។]
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពួកវាជាសត្វ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍រំខានទេ។
នៅទីនេះ។
ជយោ!  ជយោ!
វាឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។  រីករាយ។
រីករាយ។
ជយោ!
លោកស្រី Jiang ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
លោក។  លីវ
ខ្ញុំគួរតែជូនអ្នក
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើបានល្អមួយរយៈ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។  ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បើអ្នកបន្តធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែអ្នក។
លោក។  លីវ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ភ្លាមៗនោះ Jiang Tian យ៉ាងម៉េច
មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក្នុងនាមជាប្រធានអ្នករចនា?
វាមិនមែនភ្លាមៗទេ។
នាងត្រូវបានគេទម្លាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះផឹក។
Jiang Tian ត្រូវបានទម្លាក់។
ទម្លាក់​តំណែង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Jiang Tian មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
វា​ជា​ច្បាប់​ដែល​មិន​បាន​និយាយ
ញ៉ាំអាហារសម្រន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Jiang Tian ប្រាប់
ម្ចាស់ផ្ទះអំពីវា។
ម្ចាស់ផ្ទះបានទៅរកចៅហ្វាយរបស់នាង។
ចៅហ្វាយបាត់មុខ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបញ្ជូន Jiang Tian ទៅកាន់សាខារបស់យើង។
ដើម្បីដើរតួជាអ្នករចនាសំខាន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ព្រោះ​យើង​មិន​អាច​យក​លុយ​ដោយ​គ្មាន​សីលធម៌។
លោកស្រី Jiang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Jiang Tian មកទីនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។  នៅទីនេះ។
នំប៉័ងទីពីរ។  ឆាប់​ឡើង។  ចាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
នំនេះ។
មិនត្រឹមតែស្វាគមន៍អ្នកហាត់ការរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ Jiang Tian ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹម Jiang Tian
អាចនាំមកនូវលទ្ធផលល្អដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។  សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោក Liu ។
លោកស្រី Jiang ។
[ភោជនីយដ្ឋាន​ខាង​លិច Shanyue]
មកទីនេះហើយដុតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ម៉េច​មិន​មក​បបរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
លោក Liu សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
នៅទីនេះ លោកស្រី Jiang ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។  អ្នក...
តោះផឹកជាមួយគ្នាលោក Liu ។
មិនអីទេ តើអ្នកកំពុងស្នើសុំនំបញ្ចុកទៅលោកស្រីហ៊ូ ឬខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងផឹកខ្ញុំដែរទេ?
មិនមែនទៅអ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សទេ?
ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំមិនអីទេ Wu  ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Wu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកស្រី Wu មិនអីទេ។
តើអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់នៅឯណា?
ខ្ញុំចាកចេញហើយ លោក Liu ។  លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
យល់ព្រម។  អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលា។
ថែរក្សា។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
នាង Wu ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
យល់ព្រម។  លាហើយ។  លាហើយ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Zhou Yewen ។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ Jiang ។
គាត់ស្អាតអត់?
នាងស្រវឹង។
យកនាងទៅផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើពេលណាទើបអ្នកចេះផឹកស្រា?
វាជាជំនាញចាំបាច់
របស់បុគ្គលិកការិយាល័យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តមីងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
កុំធ្វើឱ្យមីងខ្ញុំពិបាក
អ្នក​អាច​មក​ជួប​ខ្ញុំ​បាន។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងពិបាក?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអន់ក្នុងការអាន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកមិនគួរនិយាយវាទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងរលូនជាមួយមីងរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដើម្បីជួយនាងដោះស្រាយបញ្ហា។
ចូរកុំ
ឃើញគ្នាញឹកញាប់។
លោកស្រី Wu ។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​។
អ្នកស្រី Wu ប្រសិនបើអ្នកយឺតបីដង។
20% នៃប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
យល់ហើយ។
Jiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
សំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំមិនរលត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
លោកស្រី Jiang ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
អតិថិជនត្រូវការវាស់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
នេះ​គឺជា
កូនសោទៅផ្ទះរបស់ម្ចាស់។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នាង Jiang ភ្លេច​អ្វី​ខ្លះ?
អ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដើម្បីបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
ការវាស់វែងផ្ទះគឺជាឱកាសសិក្សាដ៏ល្អ។
តើខ្ញុំអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបើកបរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឡាន?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅសាលាបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាននៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទំនុកចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលនេះទេ។
បើខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តបានទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើ
នៅអាយុល្អបំផុត។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
យើងចូលចិត្តអ្វីដែលយើងធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកធ្វើ។
មើល។
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីការរចនាជាមួយអ្នកដទៃ
អ្នកភ្លឺភ្នែក។
លោកស្រី Wu
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះពីទីក្រុងប៉េកាំង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​លុយ​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកដឹកនាំសាខាដឹងច្បាស់
រឿងប្រភេទនេះ។
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នករចនា
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគម្រោងណាមួយទេ។
ដូច្នេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
ជាការប្រសើរក្នុងការស្វែងរកអ្នកណែនាំផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំក្រុមហ៊ុនផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក?
យើងអាចរកវាបានដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគម្រោងមួយ
តើក្រុមហ៊ុននឹងបោះបង់ឱកាសរកលុយ
ហើយ​បញ្ឈប់​យើង​ពី​ការ​ធ្វើ​វា?
ការស្វែងរកគម្រោងមិនរើសស្លឹកទេ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនដឹងរហូតដល់អ្នកព្យាយាម។
[Jinji Lake Avenue, Modern Avenue]
[ឧបទ្វីបបឹង Yangcheng] [ផ្លូវរូងក្រោមដី Dushu Lake Avenue]
លោកស្រី Jiang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចគូរផែនការជាន់
ជាមួយនឹងរូបរាងធម្មតា។
នេះគឺជាជំនាញសំខាន់សម្រាប់អ្នករចនា។
ហើយខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលទៅធម្មតាទេ។
អ្នកស្រី Jiang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាងាយស្រួល និងលឿន។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំលេខ។
សូមអរគុណ។
ប្រវែងគឺ 3554 ។
ទទឹងគឺ 4554 ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​រថយន្ត​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយឺត។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ នៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេត្រូវការនៅសាលាកូនស្រីរបស់នាង។
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
ទាំងនេះគឺជាការវាស់វែង
និងកូនសោពីរឈុត។
ចងចាំថាត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង។
កុំភ្លេច
ដើម្បីចុះហត្ថលេខានៅជ្រុងខាងឆ្វេងខាងក្រោម។
យល់ព្រម។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
សូមវាយតម្លៃសេវាកម្មរបស់យើង។
[សូមវាយតម្លៃសេវាកម្មរបស់យើង។] [ឈ្មោះ៖ Lin Xiaoxiao លេខបុគ្គលិក៖ 007]
[ពេញចិត្តខ្លាំង, ពេញចិត្ត, មិនពេញចិត្ត, មិនពេញចិត្តខ្លាំងណាស់, ឆ្លងកាត់]
អាចឆ្លងកាត់បាន។
អតិថិជន A304,
សូមចូលទៅកាន់បង្អួច 8 ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ។
រាយការណ៍ការបាត់បង់។
តើអ្នកបាត់កាតរបស់អ្នកទេ?
ទេ វានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅទីក្រុងប៉េកាំង?
Xiaoxiao
តើអ្នកចង់មានសាច់អាំងទេ?
ជាមួយខ្ញុំយប់នេះ?
ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងឆ្ងាញ់
ណែនាំ​ដោយ​អ្នក​ផ្សាយ​អាហារ​ឆ្ងាញ់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អត់ទេ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅយប់នេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ស្ទ្រីមឆ្ងាញ់នេះ។
បានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំងកន្លែងនេះ។
[ស្រស់ និង ជូរ]
ស្រស់និង juicy ។
[រសជាតិពេញខ្លួន]
រសជាតិពេញរាងកាយ។
សំឡេង​នាង​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​បន្តិច។
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងនៅជាប់ Times Square ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែញ៉ាំបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកដទៃណែនាំ។
វាអាចប្រែទៅជាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកផ្សាយនេះច្រើនដងហើយ។
នាងគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។  វាមិនដែលប្រែទៅជាអាក្រក់ទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
កុំភ្លេចធ្វើតាមនាង។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីតែម្នាក់ឯងទេ?
ចុះ​លោក Wen?
តើ Wen នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើជំនួញ។
គាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
កុំបង្ខំគាត់ឱ្យមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
អ្នកថែមទាំងបានត្រលប់ទៅស៊ូចូវវិញតែម្នាក់ឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បម្រើអ្នកដទៃទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់
ហើយលុបឈ្មោះ "Yang Ming"
ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់
រស់នៅជាមួយមនុស្សចាស់នោះ
មកអូស្ត្រាលីមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
បើអ្នកគិតថាអូស្ត្រាលីនៅឆ្ងាយ
អ្នកអាចរស់នៅជាមួយ Wen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលផ្ទះ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពីឡាន។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបើកបរ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
បងស្រី។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yang Ming។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវរាយការណ៍ទៅគាត់អំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់។
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះបើកបរ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
រាល់ពេលដែលគាត់ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ
ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
ជួលផ្ទះមួយ,
ទិញឡាន រៀនបើកបរ
និងស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វា​រឹត​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​យុវជន​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងរកការងារធ្វើនៅឯណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើចាន ឬជាអ្នកសម្អាត?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​ទេ?
បងស្រី កុំ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារសមរម្យ។
ខ្ញុំស្បថ។
មិនអីទេ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មួយ​ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរកការងារត្រឹមត្រូវក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំនឹងឈប់កុហក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។