Ada beberapa lagi
Anda boleh meninggalkan kerja selepas menemu duga orang terakhir
hebat, semoga berjaya
salam cikgu
Nama saya Wu Jingfang
Wu Jingfang
Wu Jingfang ialah awak
ya itu saya
Bagaimana anda boleh merekrut orang tua seperti itu?
Atas notis pengambilan kami
Terlupa untuk menulis had umur?
Hello Cik Wu
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara ringkas dahulu.
Nama saya Wu Jingfang
Orang asli berusia enam puluh tahun tahun ini
Saya telah bertanggungjawab untuk hiasan dua rumah dalam keluarga saya
Matlamatnya adalah untuk menjadi pereka hiasan rumah
Bertanggungjawab untuk hiasan dua rumah
Apakah jenis undang-undang tanggungjawab itu?
Saya akan berkomunikasi dengan pereka bentuk
Pada pelan reka bentuk
menggabungkan idea saya sendiri
Semasa keseluruhan peringkat pembinaan?
Saya juga mengikuti keseluruhan proses
Dalam proses hiasan
Sebahagian besar pemilik
Saya akan mengikuti anda melalui keseluruhan proses seperti yang anda lakukan
Anda tidak mereka bentuk lukisan itu
Anda tidak terlibat dalam pembinaan
Bagaimana anda boleh berkata
Anda bertanggungjawab untuk hiasan dua rumah?
Komunikasi, logistik, pemilihan bahan dan penyeliaan
Saya sendiri mengambil bahagian
Bukankah ini dinamakan tanggungjawab?
Sudah tentu ini penting
anda boleh melakukan ini
Sudah lebih baik daripada ramai pemilik perniagaan
Tetapi saya melihat pengalaman kerjaya anda
hampir sifar
Ia mudah untuk bertanya
Apakah pekerjaan anda sebelum ini?
ketika saya muda
Membantu suaminya dalam perniagaan kulit
Kemudian, perniagaan menjadi stabil
Saya akan kembali kepada keluarga saya
Bertanggungjawab ke atas makanan, pakaian, tempat tinggal dan pengangkutan keluarga
Lalu mengapa anda ingin berada pada usia sedemikian?
Adakah anda telah memilih untuk memohon latihan di syarikat kami?
Saya mengidamkan kerja hakiki
Keinginan untuk tidak terikat dengan sesiapa
mampu hidup berdikari
Untuk memberitahu anda kebenaran
Sebelum ke sini
Saya juga mendapati banyak pekerjaan
Mereka semua akan berkata saya
Mencari pekerjaan lagi pada usia ini
Sudah terlambat
Sehingga saya melihat rancangan pengambilan syarikat anda
Inilah yang dikatakan
Merekrut daripada seluruh masyarakat
Rakan-rakan yang suka dan ingin belajar reka bentuk
Tiada keperluan profesional
Tiada syarat umur
Jadi saya nampak harapan
Sangat baik, sangat baik
Kemudian anda keluar bekerja
Adakah keluarga anda tahu
umur awak
Saya takut anak-anak awak
Saya tak benarkan awak keluar bekerja, kan?
Mereka menyokong saya sedikit
Biar saya katakan dengan cara lain.
Sebagai contoh, katakan kami mengaku anda
Adakah anda fikir anda dibandingkan dengan orang muda di luar?
apa kelebihan anda
Saya tahu saya tidak boleh
Orang muda mempunyai banyak pilihan
Jadi saya fikir
Saya mahukan pekerjaan ini lebih daripada mereka
Selaras dengan itu
Saya juga akan memberi
Perbanyakkan usaha ikhlas dan sabar
apa-apa lagi
Saya hanya suka bidang kerja ini
Mempunyai rasa ingin tahu yang cukup
OK terima kasih atas jawapan anda
Wu Jingfang
Ayuh semua
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang kegemaran
Zhao Xue
Xu Yuan
Zhang Zhenhui
Ketiga-tiga ini
Baik dari segi profesionalisme mahupun personaliti, mereka adalah cemerlang.
Zhao Xueba
Gadis kecil itu sangat pandai dalam sesuatu perkara
Saya memilih Zhao Xue dan Zhang Zhenhui
Tiada seorang pun daripada anda berfikir
Adakah Wu Jingfang ini juga bagus?
Mak Cik Wu agak menarik
saya mengundi
Saya fikir kita boleh memberi peluang kepada orang tua
Saya akan mengundi
Kira saya masuk
Jadi sekarang Zhao Xue mempunyai empat undi
Zhang Zhenhui mempunyai tiga undi
Wu Jingfang mempunyai tiga undi
Tetapi kami hanya mempunyai dua tempat
Kemudian mari buat pilihan terakhir
Saya memilih Zhang Zhenhui
Ini bukan rumah jagaan orang tua
Wu Jingfang
mempertimbangkan
Zhang Zhenhui
Masih undian seri
Maka lebih baik kekurangannya daripada berlebihan
Hantar notis kemasukan kepada Zhao Xue terlebih dahulu
terima kasih
Sama-sama
Mohon untuk latihan di Litong
Makcik Wu, kamu sungguh berani.
Saya masih berharap
Bolehkah saya menjadi lebih berani?
Xiaojiang
Awak dedahkan pada saya
adakah saya akan diterima masuk
Pertama, saya menyewa rumah saya
Kemudian dia datang ke syarikat kami untuk memohon kerja
Ini mengarut. Saya tidak faham.
Apa yang pelik tentang ini?
Maknanya kita ditakdirkan untuk bersama.
Ditakdirkan untuk bertemu dari beribu batu jauhnya
Kita berdua
Mereka ditakdirkan untuk hidup bersama
Anda tidak perlu keluar menyewa rumah
Saya juga boleh menjimatkan separuh daripada sewa
Kami memanggil ini situasi menang-menang
Boleh dipertimbangkan
Saya tidak melihat orang lain sejak saya datang ke tempat anda
Adakah anda tahu bagaimana untuk berniaga?
Adakah anda tidak tahu bagaimana untuk bercakap?
manis
Sekarang saya boleh jumpa awak
Tengok
Orang tua kami Chen memberitahu saya perkara ini lama dahulu
Awak balik
Apa yang anda sibuk setiap hari?
Tiada siapa yang boleh dilihat
Makin lama makin cantik
di Beijing
Adakah anda bercakap tentang teman lelaki?
Mak Cik Ding, apa yang awak mahukan daripada saya?
Tengok ingatan saya
Saya tidak mencari awak
Adakah anda tidak mempunyai penyewa di rumah anda?
Jawatankuasa kejiranan meminta anda mendaftar
itu awak
Saya akhirnya bertemu dengan orang sebenar
Saya pernah ke sini beberapa kali
Awak tiada di rumah setiap kali
Masuk ke dalam dan isi borang.
Jalan
Bagaimanakah kesihatan ayah anda?
Masih bekerja sebagai chef di Wujiang
Senang berada di Wujiang
Sangat bagus, betapa bagusnya
Biar saya beritahu awak
Awak masih perlu bawa ayah awak balik dari Wujiang
Begitu tua
Anda masih perlu bercakap dengan anak-anak anda
Lebih baik tinggal bersama
Awak kata ayah awak?
Kenapa tiba-tiba rumah ini menjadi
Baru disewakan
Tiantian, beritahu makcik
Makcik takkan beritahu orang lain
Itu penyewa awak
Adakah isteri tiri yang ditemui oleh ayahmu?
Mustahil
Mak Cik Ding, apa yang kamu fikirkan?
Bukankah saya hanya bertanya?
Apa yang anda marah?
anak ini
baiklah
Diisi
lihatlah
Awak sebaya dengan saya
Awak kata awak sudah tua
Dan dia menyewa rumah untuk tinggal sendiri
Jadi bolehkah anak-anak anda yakin?
Mengapa ini tidak diisi?
Tidak tahu bagaimana untuk mengisinya
Bolehkah anda biarkan kosong?
Jika anda berkahwin, anda akan berkahwin.
Belum kahwin maknanya belum kahwin
Adakah itu sebarang kesulitan?
Adakah anda takut Tiantian berada di sekeliling?
Halia tua ni pun kata dia penyewa
Bagaimana jika anda berkahwin?
Saya akan isi borang nikah untuk awak
Adakah anda telah mendapat sijil?
Bagaimana jika anda mendapat sijil?
Atau adakah anda berdua perlu bersama seperti ini?
Makcik Ding, saya dengar semuanya
Dia tiada kaitan dengan ayah saya
Ia tiada kaitan dengan Lao Jiang dan saya
Saya cuma penyewa dia
Kerana ia tidak sesuai untuk saya
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengisinya
Apa yang anda malu?
isteri tua halia
Telah mati berpuluh tahun
Kami semua berharap dia dapat mencari isteri
Kamu berdua bersama
Jika anda mendapat sijil
Saya akan mengisi perkahwinan untuk awak
Jika tiada sijil
Saya akan mengisi awak sebagai belum berkahwin
Apa yang hebat tentang ini
Semudah itu
Anda tidak tahu cara mengisinya
Kemudian adakah anda membawa Lao Jiang di belakang anda?
Ada rumah lagi
Ini semua kekacauan
Saya bercerai dengan suami saya
Masih dalam tempoh bertenang
Jadi tak tahu nak isi apa
Adakah awak faham sekarang?
Makcik Ding
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan?
tak apa
Xiao Jiang, tolong ambil berat tentang ayah kamu.
Saya tidak pernah melihat orang yang suka bergosip seperti itu
Xiaojiang
Saya buat mee sup ikan malam ni
Saya akan bawakan awak semangkuk
Tidak
Saya memesan bawa pulang
Bawa pulang adalah tidak sihat
Saya hanya akan memasak lebih banyak mee.
makan bersama
Makcik Wu
Kami berkenalan tidak sampai seminggu
Tidak begitu biasa
Jadi apa yang anda mahu makan dan lakukan pada masa hadapan?
Tidak perlu berkongsi dengan saya
Saya mempunyai rentak hidup saya sendiri
Tidak mahu dipecahkan oleh orang lain
Anda tahu apa yang saya maksudkan
baik
Kemudian saya akan makan makanan saya sendiri
Jawatankuasa kejiranan semua menganggapnya
Anggap dia sebagai teman wanita ayah saya
mengarut sungguh
Saya perlu menyuruh dia keluar dengan cepat
Ia benar-benar tidak mungkin
Hanya keluar sendiri
Cari rumah sendiri
Berikan saya rehat
Saya akan lupa tentang menyewa rumah di Beijing.
Saya masih mahu menyewa rumah apabila saya pulang ke rumah
Adakah anda sanggup meninggalkan anda sendirian?
Kemudian tiada apa yang boleh anda lakukan
Siapa yang meminta anda mempunyai kontrak sewa?
Xiaotian
Saya fikir anda
Bersaing dengan wanita tua itu
Adakah anda masih bersaing dengan ayah anda?
Saya beritahu awak, jangan degil sangat
Sebab kalau berterusan macam ni, semua orang akan rasa tak selesa
saya degil
Ini adalah cara anda melihat saya
Tidak
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa saya
Pergi tidur awal. Saya menutup telefon.
manis
Masuklah
Xiaojiang
awak belum beritahu saya lagi
Bagaimanakah keputusan temuduga saya hari ini?
Mak Cik Wu, syarikat mana yang anda fikir?
Akan menggunakan umur enam puluh tahun
Dan bagaimana dengan orang yang tidak mempunyai pengalaman yang relevan?
Tetapi saya fikir selain awak
Orang lain agak berminat dengan saya.
Mungkin kerana anda cukup unik
Benarkah tiada harapan langsung?
Lihatlah matahari esok
Adakah ia akan keluar dari barat?
saya mahu tidur
Apa kes mesti datang kepada saya?
Pelanggan menentukan anda
Apa yang pelanggan tentukan
Apa yang pembantu itu buat?
Ini hari demi hari
Sepuluh kes saya
Okay, okay, okay
Pelanggan ada di sana
Hello
pengurus
Adakah sesuatu yang salah dengan Jiang Tian?
Pengurus, sudah dua hari saya datang untuk melapor diri.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang pengaturan kerja?
cemas
Lagipun, saya juga seorang ketua pereka
Anda tidak boleh terbiar seperti ini sepanjang masa, bukan?
saya tahu
Anda datang dari Beijing dan tidak boleh duduk diam
Tetapi cawangan kami tidak lebih baik daripada ibu pejabat
Urusan kami tidak begitu sibuk
Anda hanya mengambil peluang ini untuk berehat
bagus kan?
Pengurus Liu, saya bukan di sini untuk bercuti.
Ataupun
Ibu pejabat hanya mahu saya mengambil kerja
Jangan fikir begitu
Betul
Selain itu, saya tidak boleh membiarkan bakat dari Beijing
satu pembaziran
Jangan risau
Masanya telah tiba
Saya akan menguruskan kerja untuk anda
Hentikan apa yang anda lakukan
Ayuh
Ayuh semua, berhenti sebentar
Biar saya perkenalkan kepada anda
Ini adalah pelatih baru di syarikat kami
Zhao Xue
Hai semua
Saya gembira dapat menjadi rakan sekerja dengan anda semua
Ini adalah sedikit hadiah yang saya sediakan untuk anda semua
Saya harap anda tidak akan membencinya
Hu Gong
Zhao Xue, datang dan bawa saya
okey
Cikgu Hu
Dan kepunyaan saya
Dialu-alukan untuk menyertai
Syabas
baik
Bagaimana pula dengan syarikat kita kali ini?
Sebanyak dua pelatih telah diambil
Ada lagi yang akan datang
Dua orang?
Hello puan, adakah anda mempunyai temu janji?
Saya Wu Jingfang dan saya ke sini untuk bekerja.
kerja
Mak Cik Wu mengalu-alukan selamat datang
Ayuh, izinkan saya memperkenalkannya kepada anda.
Ini adalah pelatih baru di syarikat kami
Wu Jingfang Mak Cik Wu
Hello
Hello Cik Wu
Saya pengurus kakitangan Yihe Litong Design
Kami berjumpa semalam
Ya Ya
Tahniah kerana diterima masuk ke syarikat kami
Notis kemasukan
Sudah dihantar ke e-mel anda
Adakah senang untuk datang dan mendaftar masuk hari ini?
Mudah selesa selesa
Okay, kita jumpa lagi nanti
okey
Anda mungkin merasa pelik
Mengapa syarikat perlu merekrut a
Pelatih berusia enam puluh tahun
Apakah niat asal Pelan Sifar kami?
Ia untuk seluruh masyarakat
Rekrut mereka yang suka
Profesional reka bentuk kami
Tidak kira jantina atau umur, kita
Saya rasa Mak Cik Wu pada usia ini
Masih mengejar apa yang dia suka lakukan
Kita patut beri dia peluang ini
Dan saya percaya cerita Mak Cik Wu
Ia pasti akan memberi inspirasi kepada semua orang di sini
Mak Cik Wu mengalu-alukan awak
Terima kasih
Saya sangat berbesar hati untuk menjadi
Seorang pelatih di Yihe Litong
Jangan tengok umur saya
Tetapi bagaimana dengan reka bentuk dalaman?
Saya masih pelajar sekolah rendah
Tolong berikan saya nasihat anda pada masa hadapan
Biar saya kenalkan awak dengan Mak Cik Wu.
halia manis
Mak Cik Wu akan dijaga oleh kamu mulai sekarang.
Adakah anda tidak bersetuju untuk merekrut Zhao Xue sahaja?
Mengapa masih wujud Wu Jingfang?
Kenapa awak masih nak saya ambil dia?
Bukankah anda berkata anda tidak mempunyai apa-apa kebelakangan ini?
Kemudian luangkan masa ini untuk membawa pelatih bersama anda.
Tidak sangat baik
Dia tidak mempunyai asas yang baik, jadi anda perlu mengambil sedikit masa untuk bimbang.
Pengurus, anda sepatutnya jelas
kereta api a
Pelatih dengan syarat seperti Wu Jingfang
Berapa banyak tenaga dan masa yang perlu saya curahkan?
Tolong beri saya alasan untuk membawa Wu Jingfang
Nenek Wu
Makcik Wu
Ini adalah hadiah kecil untuk anda
terima kasih, terima kasih
Awak tunggu sekejap
terbuka untuk melihat
sangat comel
Terima kasih Makcik Wu
Sama-sama
Makcik Wu
Jika anda kekurangan sebarang bekalan pejabat
Anda boleh mendapatkannya dari Pejabat Sumber Manusia
Ok terima kasih
Terima kasih
saya tahu
Anda mahu dia belajar mereka bentuk
Setanding syurga
tapi sejujurnya
Saya tidak mahu anda mengajar reka bentuk dia
Anda tidak perlu terlalu gementar
Apa maksudnya
Trafik video pendek syarikat kami
Adakah anda tidak boleh bangun?
Saya mahu menggunakan dia untuk pemasaran
Apabila tiba masanya, tolong beri kerjasama
Ajar dia beberapa asas
Anda menggunakan dia sebagai alat
kecuali kita
Siapa lagi yang boleh memberinya peluang pekerjaan sedemikian?
perkara yang saling menguntungkan
Tidak perlu membuat kecoh seperti itu
dengan cara ini
Jadi saya akan tunggu sehingga saya selesai menggunakannya.
Sebaik sahaja tempoh internship tiba
Apa yang anda mahu dia lakukan?
Jiang Gong
Ini bukan urusan anda
Dan kamu
Jika anda ingin tinggal di sini selama setahun penuh
Kemudian kembali ke Beijing
Dengar sahaja saya
Saya baik untuk awak
Mak Cik Wu, kad awak terbalik
Hadapi sedikit ke kiri
baik
satu dua tiga
Sempurna
Makcik Wu, awak sangat fotogenik
Kemudian saya pergi bekerja
Baik untuk pergi
Gadis HR hanya mengambil gambar kerja untuk saya.
Dikatakan bahawa ia akan disiarkan pada akaun rasmi syarikat
Adakah Zhao Xue mengambil gambar itu?
Tidak
Saya tidak tahu sama ada mereka telah menjadi maskot.
Cikgu Jiang
Apa yang perlu saya lakukan hari ini?
Jangan panggil saya Cikgu Jiang, terima kasih
Kemudian dia dipanggil Xiaojiang sama seperti di rumah.
Panggil saja saya Jiang Gong
Jiang Gong, tugas saya hari ini
Tak perlu buat apa-apa
tinggal diam
Tetapi Zhao Xue sudah sibuk.
Bagaimana pula ini
Saya akan menghantar beberapa set gambar kepada anda
Selepas anda menerimanya
Mari analisa ciri-ciri rumah ini satu persatu.
Kemudian kenal pasti bidang untuk penambahbaikan
Okay, wain telah dituangkan.
Mari, kita naikkan cawan pertama
Di mana cawan pertama?
Selamat datang rakan sekerja baru ke syarikat kami
selamat datang
selamat datang selamat datang
Xiao Zhao, kamu tidak boleh melakukan ini
Saya tidak pandai minum
Xiaowen, saya mungkin minum terlalu banyak malam ini
Jom jemput saya malam ni
Wain adalah sesuatu yang dipelajari melalui amalan
Ayuh, ayuh, biar saya roti bakar awak
Gadis kecil tidak tahu minum
Jangan menyusahkan orang lain
Saya akan tolong awak minum
Lao Wu, okey
Old Wu, nampaknya saya tidak salah merekrut awak
Syarikat itu akan mempunyai hiburan pada masa hadapan
Saya kena bawa awak
Mari saya minum sekali lagi dengan awak
Datang untuk menyambut anda
Terima kasih, Pengurus Liu
Selamat minum
Makcik Wu
Anda tidak boleh mengatakan bahawa anda berumur enam puluh tahun sama sekali
Kongsikan rahsia anda untuk awet muda
Berbual secara peribadi kemudian
Makan malam syarikat
Betul-betul mahu melarikan diri
Ajar anda satu cara
Anda memperlakukan mereka seperti haiwan kecil
Anda tidak akan merasa jengkel lagi
Datang
Cheers, cheers, cheers
Sangat sedap
Datang
Ayuh, ayuh, bersorak
sorakan
Buat satu persatu
buat satu
Jiang Gong
Adakah anda berasa tidak selesa di suatu tempat?
Tidak
Saya akan ke bilik air
Lihat sahaja otak saya
Pengurus Liu
Saya patut roti bakar awak dulu
Terima kasih kerana menjaga saya selama ini.
Adakah anda tahu mengapa kali ini
Adakah saya menjaga awak?
kenapa
Kerana perniagaan anda telah cukup baik pada masa ini
Kemudian saya akan terus bekerja keras pada masa hadapan
Saya akan buat sesuka hati awak
Jika perniagaan anda terus menjadi baik pada masa hadapan
Saya sentiasa boleh menjaga awak
Pengurus Liu
Saya ingin bertanya tentang itu
Bagaimanakah halia manis ini keluar dari udara nipis?
Datang ke syarikat kami untuk menguruskan kes ini
Apa yang keluar dari udara nipis?
Itu diturunkan pangkat
tidak mengapa tiada masalah
minum minum minum
Jiang Tian ini diturunkan pangkat
Diturunkan pangkat
bagaimana keadaannya
Pengurus, apa yang berlaku?
Sebenarnya bukan apa-apa
Jiang Tian tidak melakukan apa-apa kesalahan
Awak kata kita dalam perniagaan ini, kan?
Manfaatkan rebat ini pada bahan
Ia adalah peraturan yang tidak diucapkan, bukan?
Tetapi Jiang Tian mengambil perkara ini
Saya memberitahu pemiliknya
Kemudian pemilik pasti akan pergi kepada bos untuk membuat onar.
Malulah bos buat kacau macam ni
Kemudian kami hanya boleh menghantar Jiang Tian ke cawangan kami dahulu.
Datang untuk mengambil alih kes itu
Itu sahaja
faham
Saya rasa tidak ada yang salah dengan apa yang dia lakukan.
Kerana anda tidak boleh meminta wang yang tidak wajar
Jiang Gong, awak kembali
Halia manis datang datang
Kebetulan awak dah balik
Datang dan tuangkan saya cawan kedua.
Jom minum cawan ini
Bukan sahaja pelatih kami dialu-alukan
Kami juga mengalu-alukan Jiang Tian ke syarikat kami
Datang, datang, datang
Saya harap Jiang Tian akan memberi syarikat kami
membawa prestasi yang lebih baik
datang selamat datang
selamat datang selamat datang
selamat datang
Terima kasih, Pengurus Liu
Jiang Gong
Datang ke sini dan hormati saya
Saya pengurus
Anda semua tidak datang untuk menghormati saya
Kalian sangat keterlaluan.
Pengurus hanya perlu menjaga saya.
Datang ke Jianggong
Saya hormat awak juga
Saya baru habis minum dan awak datang lagi
Mari bersama, Pengurus Liu
Okay, awak hormat Cikgu Hu atau saya?
Awak hormat saya juga
Anda tidak berada di sini untuk menghormati pengurus HR.
Kamu semua, tolong berhenti minum.
Tidak mengapa, tidak apa, Lao Wu, tidak mengapa
Lao Wu, awak okay?
tidak mengapa tiada masalah
Mak Cik Wu, adakah semuanya baik-baik saja?
mana pemandu?
Pengurus, saya akan pergi. Selamat tinggal, pengurus.
Saya langgar kereta awak
Saya pun tak boleh
Okay, okay, awak gosok kereta saya
Lepas tu kita pergi dulu
Ok selamat tinggal
Jumpa kamu esok
Makcik Wu, saya pergi dulu juga.
Selamat tinggal bye
Anak saudara yang hebat ada di sini
sangat bagus
anak saudara yang hebat
anak saudara saya yang hebat
Zhou Yewen
kebetulan kebetulan
Ini rakan sebilik saya Xiao Jiang
kacak
dia minum terlalu banyak
Hantar dia balik
dan kamu
Dan kamu
Saya naik teksi sendiri
Tolong saya
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri
Jom jalan sama-sama
Bilakah anda menjadi mabuk?
Kemahiran penting untuk pekerja sosial di tempat kerja
Diamalkan
Terima kasih
Saya tahu awak menolak makcik saya yang tinggal di sini
Tetapi jika ada sebarang masalah
Jangan malukan makcik
Awak boleh datang pada saya
Malu
Ini adalah cara anda melihat saya
Bukankah sudah bertahun-tahun?
Mengapa anda begitu teruk dalam pemahaman membaca?
niat saya
Anda jelas menggunakan perkataan yang salah
Anda tahu saya menggunakan perkataan yang salah
Adakah ini benar jika dibandingkan dengan saya?
Jangan risau
Saya dan makcik anda mempunyai komunikasi yang agak lancar.
Sekurang-kurangnya saya tidak perlukan awak
Datang ke hadapan untuk menyelesaikan masalah untuknya
kita masih
Jarang
Makcik Wu
awak baru sampai ke?
Maaf saya tertidur
Mak Cik Wu lewat tiga kali
Saya perlu memotong 20% daripada gaji saya.
tahu
Xiao Jiang, kenapa awak tidak menghubungi saya?
Penggera saya tidak berbunyi
Saya mempunyai perangai yang teruk
Takut tangkap awak
Jiang Gong
mempunyai masa
Sangat bagus
Saya ada kerja
Ada seorang pelanggan yang khusyuk mengukur bilik.
Tetapi saya terlalu sibuk untuk pergi sekarang
boleh awak pergi ke sana untuk saya
tiada masalah
ini adalah
Kunci pintu pemilik
Ambil kereta saya
Terima kasih
Jiang Gong, adakah anda terlupa membawa sesuatu?
apa
Saya ni
Saya sedar apabila saya mabuk
Adakah anda membuat kerja rumah yang diberikan kepada anda semalam?
jangan risau
Saya pasti akan meluangkan masa untuk menyelesaikannya hari ini
Betapa hebatnya peluang pembelajaran untuk mengukur rumah.
Bagaimana saya boleh terlepas
Bolehkah anda memandu
takkan
anda tidak boleh memandu
Kenapa beli kereta?
Saya telah pun mendaftar untuk sekolah memandu
Ia akan dibuka satu hari nanti
Anda adalah orang yang paling yakin pernah saya lihat
Tiada siapa yang optimis tentang apa yang saya lakukan sekarang
Jika saya tidak memberi diri saya keyakinan lagi
Saya benar-benar tidak boleh meneruskan lagi
Saya sangat iri pada awak
pada usia terbaik
Terjumpa sesuatu yang saya suka lakukan
Bagaimana anda tahu apa yang kami lakukan
saya sukakannya
Saya tidak tahu tentang orang lain
sekurang-kurangnya anda
tengok
Apabila anda bercakap tentang reka bentuk dengan orang lain
Mata bersinar-sinar
Makcik Wu
Biar saya beritahu awak perkara sebenar
Sebab saya dipindahkan ke sini dari Beijing
Ini kerana ia menyekat cara orang lain menjana wang
Ketua pejabat cawangan melakukan perkara seperti ini
Sudah tentu ia jelas
Walaupun saya adalah ketua kes
Tetapi tidak ada projek langsung
jadi
Awak jadi pelatih saya
Sebenarnya saya tak boleh buat banyak kerja.
Lebih baik cari kerja lain
Mengapa perlu menunggu syarikat memberi anda pekerjaan?
Kita boleh cari sendiri
Tunggu sehingga kami menemui projek itu
Bolehkah dia melepaskan peluang untuk membuat wang dalam syarikat itu?
Adakah anda tidak akan membenarkan kami melakukannya?
Mencari projek bukan sekadar mengutip daun.
Ia tidak semudah itu
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencuba?
Jiang Gong, awak sangat hebat
Lihat sahaja secara santai
Anda boleh melukis pelan rumah
Ini adalah kemahiran penting untuk seorang pereka
Dan saya bukan hanya melihatnya secara santai
Encik Jiang, izinkan saya mengingatinya untuk anda.
Tidak perlu, saya boleh melakukannya sendiri
Ini mudah dan cepat
Beri saya kiraan
Terima kasih
Panjangnya ialah tiga lima lima empat
Lebarnya ialah empat lima lima empat
Hari ini sukar
Awak balik dulu
Saya kembali ke syarikat dan memulangkan kereta.
Lepas tu saya tunggu awak balik
Saya balik lambat
Awak tak perlu tunggu saya
Di manakah Hu Gong?
Sesuatu berlaku di sekolah anak perempuannya
keluar
Ini adalah data untuk mengukur bilik
Dan dua set kunci ini
Ingat untuk memberikannya kepadanya
jangan lupa
Ditandatangani di sudut kiri bawah
Itu sahaja
Adakah terdapat apa-apa lagi yang perlu anda lakukan?
Sila nilaikan perkhidmatan ini
secara amnya
Sila tanya pelanggan No. A304
Pergi ke tetingkap No. 8 untuk mengendalikan perniagaan
Apakah jenis perniagaan yang anda mahu lakukan?
Hello
Apakah jenis perniagaan yang anda lakukan?
Laporkan kehilangan
Anda kehilangan kad anda
Kemudian ia tidak tersangkut.
Tetapi kawan baik saya hampir tiada
Bukan anda yang berada di Beijing selama ini
Apakah perkara karut yang telah anda pelajari?
kecil
Adakah anda mahu mengikuti saya malam ini?
Mari kita pergi barbeku bersama-sama
Saya mempunyai podcaster makanan semalam di sini
Restoran barbeku yang disyorkan, ia sangat lazat
Tidak perlu, saya ada janji temu malam ini
Datang dan lihat
Ia adalah podcaster makanan ini
amat disyorkan
Lembut dan berair
Rasa mulut penuh
Suaranya agak serupa dengan anda
Hanya restoran barbeku di sebelah Times Square
Nampak sangat sedap
Apa yang anda tidak mahu orang lain cadangkan?
Hanya makan apa sahaja yang anda mahu
Anda juga mungkin mendapat masalah
Saya telah makan dengan podcaster ini beberapa kali
Sangat boleh dipercayai, tidak pernah menghadapi masalah
Yeah
Lepas tu saya sibuk dulu
Ingat untuk memberi perhatian
Awak bergerak sendirian?
Bukan berita kecil itu
Xiaowen, di manakah anak nakal itu?
Saya tidak memberitahunya pun
Dia juga berniaga
Banyak yang perlu diuruskan
Jangan paksa dia berlari ke arah saya
Saya masih tidak risau tentang awak
Adakah anda mengatakan berapa umur anda?
Kenapa awak bercerai? Awak di sini
Saya juga berpindah semula ke Suzhou seorang diri.
Saya berkata mengapa anda menderita?
Saya hanya tidak mahu melayan orang lain lagi
Tunggu sehingga tempoh bertenang tamat
Saya ceraikan dia
Letakkan nama Yang Ming
Potong sepenuhnya dari hidup saya
Tidak, jika anda benar-benar tidak mahu
Pernah dengan bangsat tua itu
Apabila anda datang ke Australia, anda datang kepada saya
Saya jaga awak
Tidak, jika anda rasa Australia terlalu jauh
Anda dan Xiaowen tinggal bersama
Apakah jenis rumah yang anda sewa?
betul
Dan saya perlu bertanya kepada anda tentang kereta itu.
Mengapa membeli satu jika anda tidak tahu cara memandunya?
Kecoh-kecoh, awak ni sikit
kakak
Saya telah menghabiskan sebahagian besar hidup saya dengan Yang Ming
Walaupun saya ingin membeli barang-barang runcit, saya perlu melaporkannya kepadanya.
Kerana saya tidak boleh memandu?
Setiap kali anda keluar
Semuanya bergantung pada masanya
Saya ni
Saya mahu mengubah gaya hidup saya
sewa rumah sendiri
Beli kereta dan belajar memandu
dapatkan kerja
Mari lihat sejauh mana saya boleh pergi
Ya tuhanku
Sukar untuk golongan muda mencari pekerjaan pada masa kini
Anda bercakap tentang seseorang yang sebaya dengan anda?
Di mana anda akan mencari pekerjaan?
Pergi basuh pinggan dan buat pembersihan untuk orang lain.
Oh Tuhan
Jika saya mahu memikirkan ini, anda lakukan ini
Saya berasa sangat tidak selesa, anda tahu?
Kakak, jangan, jangan, jangan
jangan risau
Saya pasti saya boleh mencari pekerjaan yang layak
saya bersumpah kepada awak
OK, janji dengan saya
sebulan
Kalau boleh dalam sebulan
Cuma cari kerja yang sesuai
jika tidak ditemui
kita mesti menghadapi realiti