Kakak, jangan, jangan, jangan
jangan risau
Saya pasti saya boleh mencari pekerjaan yang layak
saya bersumpah kepada awak
OK, janji dengan saya
sebulan
Kalau boleh dalam sebulan
Cuma cari kerja yang sesuai
jika tidak ditemui
kita mesti menghadapi realiti
kakak
Anak awak datang jumpa saya
Jangan bercakap lagi.
Jadi sekarang awak bercakap dengan seorang wanita tua
hidup bersama
Dan dia menjadi pelatih awak.
Jika anda tidak memberitahu saya ini sendiri
Saya cuma fikir
Saya sedang mendengar lagenda bandar
anda tahu sekarang
Kenapa saya datang jumpa awak lewat sangat?
Ia benar-benar huru-hara
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya masih bercadang untuk memujuk wanita tua itu untuk berpindah.
Dia bangun pada pukul empat atau lima setiap pagi
Jika ini berterusan
Lambat laun saya akan mengalami gangguan saraf
Tetapi dia orang asing
Bukan senang nak tinggal di sini
Biarkan dia keluar
Saya lebih sedikit
Tak boleh tahan
Kemudian anda boleh datang dan tinggal di rumah saya.
Saya akan lapangkan bilik belajar untuk awak
Kemudian letakkan katil
rumah anda
Dipantau oleh ibu bapa anda setiap hari
Kena tidur sebelum pukul sepuluh
Saya tidak tahan
Kemudian kami
Kami berdua akan keluar menyewa rumah terus.
dua bilik tidur
Adakah anda serius
Ibu saya pasti tidak bersetuju
Anda tidak perlu berpindah untuk saya
Betapa selesanya tinggal di rumah sendiri?
Semuanya ada
Awak balik
Apa yang perlu anda lakukan dengan teman lelaki anda?
Apa yang boleh saya lakukan?
hujung minggu bila dia free
Terbang ke Beijing untuk berjumpa dengannya
Saya telah bertahan selama ini
Tak teruk tahun ni
Lebih baik jika anda tidak dapat bertahan
dalam hati saya
Anda dan Lao Zhou adalah pasangan terbaik
apa salahnya
Sentuh hati nurani anda dan fikirkannya
Apakah perasaan melihat cinta pertama anda setelah lama tidak hadir?
Adakah anda masih ingat detik-detik yang mencuit hati?
Adakah anda bergurau?
Perasaan remaja
Bagaimana boleh ada kebencian yang mendalam?
Lagipun awak berdua dah biasa.
Kita masih boleh berkawan
Awak bukan macam saya
Selepas saya dan bekas suami saya berpisah,
Dikatakan bahawa dia telah menemui teman wanita baru sekarang
Kita bertemu sekarang dalam keadaan ini
Itulah yang memalukan sebenarnya
Jangan selalu memikirkan masa lalu
Rakyat kena pandang ke hadapan
Mari pergi
Jika ibu saudara saya mempunyai rumah yang lebih baik,
Adakah anda akan mempertimbangkan untuk menukar kepada yang lain?
Kenapa tiba-tiba awak menyebut perkara ini kepada saya?
Saya hanya takut ini
Anda berasa tidak selesa dengan orang luar
Saya lebih selesa daripada dia
Saya dan makcik awak paling percaya pada Yan Yuan.
Saya jatuh cinta dengan rumah ini pada pandangan pertama
Saya tidak mahu bergerak
Kenapa awak tidak berpindah dengan saya?
Tingkat atas di sini dan rumah saya semuanya kosong.
Anda menghabiskan wang ini dengan sia-sia
awak rasa sunyi
Anak nakal
Ayah dan ibu awak sudah lama berpisah.
Masing-masing ada kehidupan baru sendiri
Awak masih di sini menjaga
Saya takut dia akan buli awak
Nampak agak garang
saya fikir
Adakah anda sedikit takut kepada Xiao Jiang?
bukankah
tengok
Saya juga memilih untuk datang hari ini apabila dia tiada di sini.
Apa yang dia akan lakukan tanpa saya?
Saya cuma takut dengan awak
Kalau awak tak sihat pergi rumah mak saya
Jangan risau, awak ada di sini
Tiada siapa berani buli makcik
baiklah
Di sini kita pergi
Kenapa awak tidak pergi ke rumah saya untuk mesyuarat?
Sekarang sudah pukul sepuluh
Ibu saya akan membuat beberapa siri panggilan maut nanti.
Kemudian memandu dengan berhati-hati
Apa yang anda mahu lakukan apabila anda pulang ke rumah?
Anda boleh memberitahu saya bila-bila masa
Hantar mesej WeChat kepada saya apabila anda tiba
Selamat tinggal
Berhati-hati
Xiao Jiang sudah kembali
Makcik Wu
Tugas yang saya berikan kepada awak dalam syarikat hari ini
sudahkah anda selesai
selesai
Adakah anda mempunyai masa
Saya akan memberi anda laporan
baik
Rumah pertama ini adalah sebuah apartmen satu bilik tidur yang indah
Susun atur penuh gaya moden
perolakan utara-selatan
kelemahan ialah
Ruang simpanan tidak mencukupi
Bagaimana dengan set kedua ini?
Walaupun ruang dua bilik tidur besar,
Tetapi tingkapnya terlalu kecil
Mungkin terdapat masalah dengan pencahayaan dan pengudaraan
Bagaimana dengan set ketiga ini?
Ia kelihatan sangat serupa dengan Halaman No. 33
Mungkinkah ia rumah di jalan lorong kami?
Dua bilik tidur menghadap ke selatan
Terdapat juga bilik utiliti di halaman
Susun atur yang munasabah
Kuncinya ialah terdapat balkoni dan halaman
Saya tidak dapat mencari apa-apa yang salah dengannya
Macam rumah ketiga
Sedapnya rasa
Rumah ketiga ini?
Semuanya baru-baru ini diubah suai
Salutan kalis air litar
Lantai dan perabot semuanya baharu
Anda boleh mendaftar masuk terus dengan beg anda
Anda boleh melihat ini
sudah tentu
Saya sendiri pernah ke tiga rumah ini.
Saya mengambil semua gambar kehidupan sebenar.
Untuk kerja rumah yang begitu kecil untuk saya
Kenapa awak tidak pergi ke sana sendiri?
Untuk menjadikan penginapan anda lebih selesa
Apa yang penting jika saya bekerja lebih keras?
Sekarang Mak Cik Wu telah memilih rumah ketiga
Kemudian pilih masa untuk berpindah ke sana.
betul
Bagaimana dengan rumah ketiga?
Masih ada satu
Jam bandul sama seperti jam kita
anda pasti akan menyukainya
Xiaojiang Xiaojiang Xiaojiang
Ini, ini, ini
Ini rumah ketiga
Terdapat masalah yang sangat serius
Lupa nak cakap tadi
Ia adalah dapur dan bilik simpanan
Ia secara menyerong bertentangan dengan pintu
Ini adalah tabu terutamanya dalam Feng Shui
Asalkan anda sanggup berpindah ke sana
Saya boleh mereka bentuk dan menghias untuk anda secara percuma
Anda mempunyai tenaga
Saya belum mempunyai dana lagi
Saya mengantuk. Saya akan tidur.
Anda terlalu palsu untuk mengantuk.
Berhenti menonton TV
satu dua tiga empat lima
Masak lagi sikit pun nak makan
Awak tak tidur ke?
Pemikiran anda meminta saya pergi
Cuma tak boleh tidur
Terima kasih
Kenapa awak tidak pergi ke meja untuk makan?
Untuk snek lewat malam, dua orang perlu memerah bersama untuk makan
sedap tu
tengok
Sebungkus ladu cukup untuk kami berdua.
Hidup bersendirian dan makan adalah satu masalah
Saya boleh membekukannya jika saya tidak dapat menyelesaikannya.
Saya keseorangan di Beijing
Mereka semua datang ke sini seperti ini
Itu tidak boleh selalu
Hidup dengan makanan beku
Ekspres Jianggong
Makcik Wu
Kedai kopi yang saya ada di tingkat bawah
Kopi yang dipesan
Bolehkah anda mengambilnya untuk saya?
Diperlukan untuk mesyuarat pagi
Baiklah tiada masalah
Kenapa awak tidak pergi sendiri?
Pelanggan penting akan datang tidak lama lagi
Saya benar-benar tidak boleh pergi
Ingat untuk mengeluarkan invois
Terima kasih
Siapa yang tidak tahu bahawa anda berdua adalah yang paling terbiar dalam keseluruhan syarikat?
Sebebas mana pun saya, saya tetap lebih sibuk daripada awak
kopi ais
Hanya lakukan apa sahaja yang orang lain minta anda lakukan
Adakah anda nota melekit?
Melakukan sedikit kebaikan untuk rakan sekerja bukanlah apa-apa
Ini adalah kali pertama perkara ini berlaku
Akan ada kali kedua
Teruskan begini
Bagaimanakah saya masih mempunyai masa untuk melakukan kerja saya?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang projek untuk dilakukan sekarang?
Makcik Wu
Data ukuran bilik Mak Cik Wu semalam
Adakah anda mengingatinya?
ya
Dua dimensi utama tiada
Dinding keluaran perisian lukisan reka bentuk tidak ditutup
macam mana boleh jadi
Tengok
tunjukkan kepada saya
Encik Hu, saya mengukur rumah semalam.
Lao Wu juga merekodkan mengikut data yang saya laporkan.
Jika ada masalah, itu juga masalah saya
Ia tiada kaitan dengan dia
Saya di sini bukan untuk dipersalahkan
awak banyak membantu saya
Saya perlu berterima kasih
Pemiliknya menekan terlalu kuat.
Data anda salah, bagaimana saya boleh menghasilkan gambar?
tidak mungkin bagi saya
Bolehkah saya pergi dan mengukurnya semula?
tunjukkan kepada saya
Datang, datang, datang
berikan kepada saya
Saya boleh mengalirkannya
Maaf, Xiao Jiang
Maaf kerana menyusahkan awak
diselesaikan
Keras
sepatutnya
Ini adalah data yang direkodkan oleh Wu Jingfang semalam
Saya menyalinnya tepat dari salinan saya.
Bahagian yang saya berikan kepada Zhao Xue semalam
Ia datang dari tangan saya
Saya hanya menyemaknya
Sama ada versi saya ini
Atau versi Wu Jingfang ini
Tiada masalah dengan data
mungkin sesetengah orang
Saya terlepas sesuatu apabila saya menyalinnya pada komputer.
Saya akan tahu
Kemudian kita boleh berhubung melalui telefon pada bila-bila masa
Berikan saya pereka yang terbaik
jangan risau
Xiaojian memberikannya
cepatlah
Hu Gong
Bos Qian, saya masih perlu menyerahkan projek ini kepada awak.
Cuba lihat dalam dua hari ini
menandatanganinya
Adakah anda fikir saya sibuk?
Jika anda tidak pergi, tiada siapa yang boleh melakukannya.
Orang yang berkebolehan harus melakukan lebih banyak kerja
Ok, deal
Mak Cik Wu itu
Bolehkah anda menghantar tiket untuk saya?
Baiklah tiada masalah
Terima kasih
Lekatkan yang besar di atas dan yang kecil di bawah
Itu sahaja
ok ok
Terima kasih
Adakah anda bergurau?
Anda ingin menjana wang daripada projek ini
saya serius
Projek ini tidak mudah
Adakah anda pasti anda boleh menurunkannya?
Jika draf reka bentuk saya tidak dipilih
Saya akan letak jawatan secara sukarela
Meninggalkan Yihe Litong
Ini sepatutnya yang paling ingin dilihat oleh Encik Wang
Anda tidak perlu mempersendakan pekerjaan anda sendiri
Ia benar-benar tidak perlu
Adakah anda berani membenarkan saya mengambil bahagian dalam padang ini?
Mak Cik Wu itu?
Boleh tolong cepatkan?
Pihak kewangan mendesak saya.
Serta merta, serta merta
Dia mempunyai kerja sendiri untuk dilakukan sekarang
Saya tidak mempunyai masa untuk memberi anda tiket
Saya benar-benar perlu membuat projek
sudah tentu
Tetapi saya tidak faham apa-apa
Homestay
Sangat teruja
saya melakukannya sendiri
Ia tiada kaitan dengan awak
Kenapa ia tiada kaitan dengan saya?
Saya pembantu awak
Jadi bolehkah anda melukis gambar?
Adakah anda tahu bagaimana untuk mengukur?
Bolehkah anda menggunakan perisian reka bentuk dan lukisan?
Kemudian saya boleh mempelajarinya
hanya satu minggu
Walaupun saya mengajar awak
Adakah anda fikir anda boleh mempelajarinya?
Makcik Wu, saya baru datang ke syarikat itu
apakah erti projek ini kepada saya
kamu tahu
Saya hanya ada peluang ini
Hanya boleh berjaya tetapi tidak gagal
Kali ni tengok dari tepi dulu.
Fahami proses melukis
Ia juga sejenis pembelajaran untuk anda
Boleh saya
Jangan risau, Xiao Jiang
Saya tidak akan menahan awak
Apa yang awak perlu saya buat
Pergi dan tolong saya bercakap dengan orang yang bertanggungjawab di sebelah Boss Qian.
Buat kerja dok
okey
Tak sangka
Jiang Tian benar-benar berani mengambil projek ini
Pulang dari Beijing
Baru datang lagi
Anda perlu merebut projek dengan cepat
berdiri teguh
bolehkah dia melakukannya
Lagipun, mereka dipindahkan dari ibu pejabat
Saya rasa saya masih perlu mempunyai sedikit kebolehan
Tidak kira sama ada anda mempunyai kemampuan atau tidak
Naga yang kuat tidak mengalahkan ular tempatan
Saya fikir ia mestilah Hu Dexiang
Adakah Cikgu Hu begitu berkuasa?
Anda akan tahu nanti
Makcik Wu
Apakah nombor telefon pengurus hotel?
OK OK OK OK
Saya akan menghantar mesej WeChat kepada anda tidak lama lagi
Tak apa, bye bye
Berhenti memusingkan pen anda
Izinkan saya bertanya tentang bajet pelanggan?
Dua juta, satu juta setengah juta
beritahu saya
Berapa banyak rancangan yang perlu saya buat berdasarkan bajet?
Cikgu Hu
Maklumat yang anda minta saya cari
Saya mendapatkan mereka semua kembali
Teruskan dan perhatikan saya. Anda tidak mahu saya bersikap baik.
Pergi dan buat panggilan telefon untuk melaksanakan rancangan itu, kemudian gesa dan pantaunya.
baik
Saya baru balik dari mencari maklumat
Temui pelatih Encik Jiang
Nampaknya mereka menghubungi pengurus hotel
Saya hanya mendengar kerana ingin tahu
Ini adalah sedikit kelewatan
Saya tidak akan melakukannya lagi
Tiada peraturan sedemikian, bukan?
Biasanya kami mendapat draf pertandingan
semua orang sama
Tiada siapa yang berkata apa-apa tentang pergi ke Parti A lagi.
Cikgu Hu, apa yang dia buat dianggap menipu.
Bagaimana ia boleh menjadi begitu serius?
Dia baru sahaja datang ke sini dan mempunyai tabiat sendiri melakukan sesuatu
Kami hanya melakukan apa yang kami lakukan seperti biasa.
okey
Kemudian perlukah kami juga menghubungi anda?
jadi
Jom ikut sahaja
Rancangan yang saya bincangkan dengan awak
Awak buat rancangan dulu
Saya mesti melihatnya sebelum saya berhenti kerja
Zhao Xue, tolong bantu mereka
Lakukan sahaja apa sahaja yang mereka minta
baik
Masih tersekat
Tiada tindakan
Bagaimana pula dengan penilaian akhir tahun?
Tiada lagi bonus
Di manakah kecenderungan?
Tiada satu pun daripada mereka yang bersifat preemptive
Bos Qian saya
Hu Dexiang
Xiao Hu
Sempat minum
Biar saya aturkan, okay?
okey
Katakan selamat tinggal
saya minta maaf
Apabila saya menghubungi Boss Qian
Saya dengar awak juga menghubungi saya
Juga membuat temu janji hari ini
Saya fikir kita semua harus bersatu
Mereka semua dari syarikat yang sama
Boss Qian adalah pelanggan kami
Kami tidak boleh membiarkan pelanggan berlari ke kedua-dua arah.
Jiang Gong mungkin tidak kisah.
Tidak mengapa
Kemudian mari kita mulakan
mulakan
Mengikut maklumat ini
Adakah Boss Qian tidak mahu menjadi hotel tradisional?
Ingin bertukar kepada B&B mewah
ya
Saya baru sahaja membeli beberapa bangunan di bandar lama
Rumah dua tingkat
Berfikir untuk membina B&B mewah
Rumah kecil Lu berdekatan
Adakah anda tahu tentang Rumah Kecil Lu?
Seorang saudagar garam terkenal pada zaman Dinasti Qing
Saya suka suasana kemanusiaan di sini
Saya hanya menghabiskan banyak wang untuk membelinya.
Pekan lama bagus, sangat bagus
Jika anda ingin tinggal di B&B di bandar lama
Kita boleh menambah sebahagian daripada itu
Budaya dan adat tempatan
Awak kata itu kebetulan atau tidak?
Lihatlah saya ketika saya keluar hari ini
Pembantu saya juga membuat a
Pelan reka bentuk konsep awal
Tengoklah
Ia agak serupa dengan idea anda
Agak termenung
Begitu bersedia dan penuh perhatian
Awak nampak
Struktur rumah ini
Terdapat hutan buluh di sini
Dalam kes ini
Kita boleh melakukan penyelesaian yang menarik ini
baiklah
boleh tahan
Ia agak umum
Kami adalah pendahuluan
Pada akhirnya, terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
Adakah anda ingin memberi lebih banyak pendapat?
Bercakap tentang pendapat, saya benar-benar mempunyai beberapa.
Saya fikir ini adalah adat rakyat
Walaupun baik
Tetapi saya mempunyai beberapa bangunan kecil di sini.
Mereka semua tidak perlu mempunyai gaya yang sama, bukan?
Lagi macam
Pelanggan juga lebih selektif
Hotel Shanghai Sea House
Mari dapatkan sesuatu seperti ini
Saya melihat gaya industri ini
Cukup seorang selebriti internet
Bagaimana pula dengan menyediakan bar atau restoran atau sesuatu seperti itu?
okey
Apakah maksud Jiang Gong?
Kemudian saya hanya akan mengatakannya.
bercakap secara langsung
Saya rasa ia tidak sesuai
Hotel seperti Waterhouse
Lokasinya di Bund
gaya itu
Ia sepadan dengan persekitaran amnya
Tetapi lokasi bangunan kecil kami
Tidak sesuai untuk gaya ini
Saya rasa gaya taman Suzhou
Mungkin lebih sesuai
Tidak bolehkah anda mahu mereka semua?
Di luar adalah jubin hijau kecil Dinding Kepala Kuda
Bahagian dalam penuh dengan gaya perindustrian moden.
Betapa uniknya
Unik kan?
Kadang-kadang saya mahu segala-galanya
Mungkin apa yang anda dapat sebagai pertukaran tidak unik.
Berkemungkinan besar keempat-empatnya berbeza.
Dan hotel seperti Shuishe
Kos kerjanya sangat tinggi
Beberapa bangunan kecil kami
Ia bukan mudah untuk dilakukan
Tengok dinding ni
Kami mempunyai banyak tembok sedemikian
Bahagian belakang dinding ini
Ia berkemungkinan besar kawasan cendawan.
Apabila tiba masanya, saya akan merobohkan seluruh dinding
Saya juga perlu menyemak litar air.
Okay, okay, okay
Anda tidak perlu memberitahu saya banyak perkara profesional
saya tak faham
Pekerja Jiang kami terutamanya bergantung pada perbelanjaan
Memandangkan kosnya
duit bukan masalah
Gaya perindustrian yang baik tidak mencukupi
Kemudian mari kita bertukar kepada sesuatu yang lain
Apa lagi yang patut dibuat?
Akhirnya, berikan saya sebut harga.
Sebagai seorang pereka
Sudah tentu kami bersedia untuk menyediakan pelanggan dengan
Penyelesaian profesional dan kos efektif
Walaupun duit bos, anda sanggup keluarkan duit
Tetapi saya tidak mahu melihat anda membelanjakan wang juga.
sebenarnya saya tahu
apa yang kamu mahu
Saya akan ikut rancangan yang awak nak
adalah yang paling mudah
Tetapi lakukan dengan mudah
Ini tidak bermakna anda boleh membuat kerja yang baik
Bantu pelanggan menghapuskan idea yang tidak realistik
Bekerjasama dengan pelanggan untuk mencari pilihan terbaik
Ini adalah asas untuk membuat kerja yang baik
awak jumpa kami
Bukankah hanya untuk mendapatkan sesuatu?
Adakah reka bentuk yang bagus?
Xiao Jiang, saya tidak bercakap tentang awak
ini
Bagaimanakah anda boleh berbual dengan pelanggan seperti ini?
Ini adalah Parti A
Kami Parti B
Ia adalah untuk perkhidmatan
Baik untuk awak
Berdepan dengan orang di mana-mana
Bagaimana jika saya adalah Encik Qian?
Saya juga tidak gembira
Tetapi apa yang saya katakan adalah kebenaran
Idea yang tidak realistik seperti dia
Siapa selain pereka yang boleh menunjukkannya?
Kemudian anda boleh mengubah cara
Adakah ia mesti begitu langsung?
Tidak kira betapa indahnya pembohongan itu
Ia hanya satu pembohongan
Seburuk mana pun kebenaran itu, ia tetap kebenaran
Kebenaran juga boleh diucapkan dengan baik.
Siapa kata kebenaran mesti terdengar hodoh?
Xiao Jiang, awak sihat di mana-mana
Ia terlalu mudah untuk menyinggung perasaan orang
Jika anda tidak menjadi sasaran, siapa yang akan menjadi?
Saya tidak
Saya tidak bermaksud begitu
anda betul
sebab tu
Saya telah jatuh ke dalam situasi ini hari ini
Masa yang sesuai selepas keluar kerja
Saya perlu mendengar anda menuduh saya di sini
Salah di sini, di sana salah
Saya tidak menuduh awak
Jangan ikut saya lagi
Tetapi kita hidup bersama
Anda kata Jiang Tian sedang merebut projek orang lain?
ya
Xiao Jiang sangat sibuk
Saya mahu bersamanya dua hari ini.
Jika ibu anda datang mencari saya
Awak tahu nak cakap apa
Tunggu sebentar
Awak kena janji dengan saya
Jangan memenatkan diri sendiri
saya tahu saya tahu
Jangan risau makcik, saya berakal.
baik
Saya berkata Boss Zhou
Belum tutup lagi
Dua batang doh goreng Dua batang doh goreng
betul
Datang, datang, datang
Susu soya yang baik
Datang dan duduk sekejap.. Duduk sekejap.
tengok
Saya minta maaf tentang kali terakhir
Saya tidak tahu awak telah bercerai
Saya fikir awak dan Lao Jiang
Sedikit
tiada idea
Kenapa saya tidak melihatnya sebelum ini?
Tidak mengapa, semuanya sudah berakhir
Kedai ini milik anda
ya
Ini telah dibuka selama beberapa dekad
Jiran
Semua orang sudi datang kepada saya
betul
Manis dan comel, dia makan wonton yang saya buat.
Bawa dia satu salinan
susu soya anda
Datang
Ayuh
Saya akan membawakan anda satu untuk mencuba juga
Dan kepunyaan saya
Saya minta maaf. Anda dialu-alukan.
Apa yang perlu bersopan?
Kami semua berjiran sekarang
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda pada masa hadapan?
Sila datang kepada saya
Jika ada apa-apa yang mengganggu anda?
Anda juga boleh melaporkannya kepada saya
okey
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Anda belum melakukannya lagi. Angkat sahaja.
ia melekat
Lihat, kedua-dua pihak sangat hodoh.
Ibu saya pasti akan bercakap tentang saya lagi
saya fikir
Kemudian Mak Cik Wu mengenali awak dengan baik
awak dah jumpa
awak membesar
Mereka amat mudah untuk disasarkan.
Mana ada
Biar saya selesaikan dengan awak
Pertama dalam darjah, bukan?
Memenangi pelbagai anugerah
Tetapi saya tidak pernah menjadi pemantau
Kamu tahu kenapa
Kerana ketua skuad dipilih
Jadi anda akan kalah setiap masa
milikinya
Jika kalah, kalah sahaja.
Apakah jenis pekerjaan yang anda fikir monitor?
Bukankah bagus untuk menjadi rakan sekelas biasa?
Anda tidak boleh memikirkannya
Kenapa awak tidak popular?
ia tidak betul
apabila pergi ke sekolah
Saya tidak mempunyai rakan sekelas
Terdapat konflik
Dan tidak ada Parti A
Buat tuntutan yang tidak munasabah kepada saya setiap hari
Apabila saya
Perangai saya jauh lebih baik daripada sekarang
Itu betul
Dan adakah saya tidak baik kepada semua orang?
Betul
Kecuali Zhou Yewen sekali
Dia meminta saya untuk membantunya menipu, tetapi saya menolak.
Pelajar lain datang kepada saya jika mereka mempunyai sesuatu untuk dilakukan
Saya akan bantu awak bila-bila masa saya boleh.
Saya masih ingat hal Zhou Yewen dengan jelas
Ia sememangnya cinta pertama saya
Sayang
Malah, selagi anda membiasakannya, anda akan mengetahuinya
Anda seorang yang sangat baik
Tetapi pokok persoalannya ialah
Tiada siapa yang boleh bergaul dengan anda
awak bukan manusia
saya
Bagaimana anda boleh membandingkan dengan saya?
Itu akan menjadi sebaliknya
Kaki saya terseliuh pada hari pertama sekolah rendah.
Kebetulan awak duduk sebelah saya lagi
Cikgu suruh awak jaga saya
Di samping itu, sekolah rendah, sekolah rendah dan sekolah menengah kami
Kami semua bertuah kerana berada dalam kelas yang sama
Saya boleh buat apa yang saya buat sekarang
emosi King Kong
Tidakkah ada Zhou Yewen?
Adakah Zhou Yewen?
Walaupun saya hanya mempunyai awak sebagai kawan saya
Tidak mengapa
Kuantiti tidak penting
Kualiti adalah yang paling penting
Dan saya di Beijing
Terdapat juga beberapa rakan sekerja yang kami mempunyai persahabatan yang baik.
cukup
Tahun anda berada di Suzhou
Bagaimana untuk menyediakan
Adakah anda masih berjuang sendirian?
Biarkan saja alam mengambil jalannya
Saya kembali kali ini hanya untuk menjadi ketua kes.
Jika anda tidak bertemu pasangan yang betul
Kemudian buat sendiri
Mak Cik Wu itu
dia
Dia tidak tahu apa-apa
Apa beza ya dan tidak
Tidak, anda boleh mengajarnya jika dia tidak tahu cara melakukannya.
Dan dia adalah makcik cinta pertama awak
Tidak membantu kali ini
Mungkin saya boleh tolong awak lain kali
Daripada mengajarnya, lebih baik saya mengajar anda.
secara jujur
Bukankah anda selalu tidak mahu bekerja di bank?
Mengapa saya tidak mengesyorkannya?
Benarkan anda menyertai rancangan sifar syarikat kami
Anda boleh menukar kerjaya anda secara langsung
bagaimana keadaannya
Adakah ia selesai?
Adakah anda mahu membawa lebih banyak lagi?
Ia tidak mengambil banyak masa
Anda berdua mengambil masa yang lama untuk mencapai ini.
Anda sangat menjengkelkan
Mak cik masih menunggu
Terdapat begitu banyak di luar sana
Ibu, itu sahaja yang kamu ada
Keluarkan dulu
Sepupu saya akan berkahwin, bukan saya.
Lebih-lebih lagi
Saya boleh menjemput Jiang Tian untuk membantu.
Ia sudah sangat baik
awak kahwin
Kalau awak kahwin, saya akan bakar kemenyan
Anda tidak tahu apa yang berlaku dengan diri anda?
Bilakah saya boleh berkahwin dengan diri sendiri lagi?
kahwin
Xiaojiang
Adakah anda mempunyai pasangan?
Di Beijing
Di Beijing, mempunyai hubungan jarak jauh
Alamak, ini sangat tidak boleh dipercayai
Saya ingat awak nampaknya lebih tua setahun daripada Xiaoxiao
Biar saya beritahu awak
Cinta ini tidak boleh bertahan terlalu lama
Bercakap dan bercakap dan bercakap tentang lucah
Baiklah mak
Hampir sampai
Saya tahu, saya tahu, saya tahu
Cepat bawa saya keluar
Maafkan saya
Tak apa makcik
Cepatlah
Saya mengambil masa yang lama untuk melakukan ini
saya minta maaf
Mak saya memang macam ni
Sila faham
baiklah
Reka bentuk dalaman
dalam reka bentuk persekitaran seni bina
sesuatu komponen
Semasa pembangunan pembinaan
Dahulu, tiada pereka dalaman
industri ini
Semua reka bentuk persekitaran
Semuanya dilakukan oleh arkitek
Dengan perkembangan masyarakat
dan peningkatan taraf hidup manusia
dan penambahbaikan teknologi pengeluaran
membawa kepada pengembangan pasaran
Ia dilahirkan di luar operasi
industri reka bentuk dalaman
Reka bentuk dalaman secara kasar dibahagikan kepada
Pada masa ini, banyak pengeluar besar
Xiao Jiang sudah kembali
Tepat pada masanya untuk mencuci tangan dan makan
Lanjutan teknologi Internet
dan tindanan
Pakaian kerja dan hiasan rumah
untuk golongan profesional
Ia sebenarnya sangat mudah
Makcik Wu
apa yang awak dengar
Cari kursus dalam talian
Bercakap tentang hiasan dalaman
keperluan manusia terhadap alam sekitar
akan berbeza
Tetapi rakyat biasa
Semuanya berpecah-belah
Saya nasihatkan awak jangan dengar.
Tidak semua hiasan rumah lebih ringkas daripada hiasan kerja
Beberapa banglo lama atau rumah agam lama atau sebagainya
Ia akan menyusahkan untuk mengubah suai
Teruskan mendengar
Saya takut awak akan sesat
Yeah
Saya rasa ia cukup bagus.
Lakukan penolakan dan penambahan dengan baik
Pilih reka bentuk yang betul dan pengemasan yang baik
Hanya untuk melayan awak, saya dan dia
Cepat keluar
Apa yang ada di bawah sana?
Biar saya berikan satu contoh
Tidak, Terima kasih
Apa yang anda bersikap sopan?
Saya memasak khas beberapa hidangan lagi hari ini
Cuba hasil tangan saya
Tak perlu sangat
Awak takut masakan saya tak sedap?
Tidak akan
Ketukangan saya sangat bagus
Anda terlalu banyak berfikir
Saya hanya tidak makan makanan pedas
Tengok ingatan saya
Terdapat juga wonton dari rumah Lao Chen
Saya tidak makan makanan pedas sebelum ini
Kemudian saya tiba di Sichuan
Secara beransur-ansur membiasakannya
anda boleh cuba
Sangat lazat dan sangat menyeronokkan
Ia sangat pedas sehingga hidung dan air mata saya keluar bersama-sama.
Semua perkara buruk telah hilang
Xiaojiang
apa yang awak buat
baiklah
Makcik Wu
Apakah jenis kerja yang boleh anda lakukan sekarang?
saya boleh buat apa sahaja
Adakah anda mempunyai idea untuk sebuah hotel?
faham
Bukankah saya berkata demikian?
Gaya ringkas
Bumbung atas bumbung itu tidak sesuai untuk bar.
Manfaatkan ia
Tidak salah menjadi kedai teh
Bolehkah bos Qian bersetuju?
Apa yang dia mahukan ialah trafik pelanggan
Terdapat juga pelbagai lapisan
Asalkan saya buat sesuatu
Alangkah bagusnya jika dia memenuhi dua syarat ini?
Jadi apa yang anda fikir saya boleh lakukan untuk anda?
Makcik Wu
Saya ingat awak cakap
Anda pernah berniaga kan?
Ya, mereka menjual kasut kulit
Perakaunan untuk pembelian dan penghantaran
Ini semua saya
Kemudian bolehkah anda membuat laporan?
Itu mesti boleh
Sebelum ini tiada komputer
Saya tulis satu persatu
Jangan sekali-kali terlepas puasa istimewa
Saya telah menghadiri mesyuarat sebentar tadi
apa salahnya
tiada apa
Saya baru-baru ini mengambil projek
Parti A mahukan segala-galanya
Pembantu tidak boleh berbuat apa-apa.
Pihak lawan juga tidak dapat diselesaikan
Itu
apa yang awak akan lakukan
Apa lagi yang boleh saya lakukan jika saya boleh membawanya sendiri?
Tetapi mujurlah saya bertanya kepada Mak Cik Wu
Ia bukan seperti dia tidak boleh berbuat apa-apa.
Saya pernah berniaga sebelum ini
Masih boleh membuat laporan
Sebenarnya, saya telah memikirkannya
lebih kurang seminggu
Selagi pembahagian kerja jelas, ia masih boleh dicapai
Saya melakukan semua bahagian reka bentuk sendiri
Membuat laporan dan menyemak maklumat
Anda boleh memberikan semuanya kepada Mak Cik Wu
Asalkan ada kefahaman tersirat
sepatutnya tiada masalah
Anda perlu yakin
Dia seorang wanita berusia enam puluh tahun
Dia mesti pandai berniaga
Ini tahun lapan puluhan atau sembilan puluhan, kan?
Dia tidak mempunyai komputer pada masa itu.
atau pencetak
ya
Makcik Wu
adakah awak bergurau dengan saya
Saya meminta anda mencetak sesuatu
Adakah anda meletakkan ini dalam kartrij dakwat?
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada mesin ini.
Itu saya
Bagaimana jika saya meminta seseorang untuk membantu saya?
baik
Walaupun anda tidak mahir mengendalikan mesin
Bagaimana dengan yang ini?
Adakah anda tidak bersetuju untuk mencetak warna itu?
Mengapa anda menjadikannya hitam dan putih?
Okay, saya boleh lupakan semua ini.
Mana laporannya?
Mengapa anda tidak menyerahkannya hari ini?
Saya telah menghantar templat kepada anda.
mana awak dah buat
Bolehkah anda menyerahkannya kepada saya hari ini?
Maafkan saya
Komputer itu saya
Saya tidak tahu bagaimana lagi
Saya sedang memikirkan tentang perisian itu sekarang.
Bagaimana pula saya menulis salinan tulisan tangan?
Kemudian saya pasti boleh menulisnya dengan tangan.
Tidak ada gunanya menulisnya kepada saya dengan tangan
Ini perlu dilakukan dalam slaid
Adakah mungkin anda mahu saya mengambil gambar?
ia juga baik
Okay, selesai
Anda semua telah bekerja keras.
Bolehkah kita melengkapkan draf pertama kali ini?
Ia adalah usaha semua orang dalam pasukan kami
Balik malam ni
Semua orang selamat tidur
Ceriakan esok
Jom semak semula
Seperti yang dijangkakan daripada Hu Dexiang, dia sangat hebat
Itu dia
Jangan lihat berapa ramai orang yang dia ada di tangannya sekarang.
Lihat seluruh syarikat
Adakah kes utama lain seperti dia?
Biar saya lihat projek ini
Ia miliknya lagi
Tidakkah ini jelas?
Mungkin sebelum akhir tahun
Khabar angin bahawa dia akan dinaikkan pangkat adalah benar
Serangan ini terlalu sengit
Kenapa cepat sangat?
Maaf, Mak Cik Wu
Saya agak cemas sebentar tadi
Tidak bagus bunyinya
Anda harus menakluki pencetak terlebih dahulu.
Saya akan membuat laporan sendiri
Xiaojiang
Berhenti bercakap dan cepat.
Kami benar-benar sudah terlambat
Xiao Jiang, sila berjalan perlahan
Kenapa awak berjalan laju sangat?
Saya tidak boleh mengejar anda
Masih banyak kerja yang belum selesai
Saya perlu melukis gambar malam ini
Tak sempat nak check sampai esok
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu anda?
Saya benar-benar boleh membantu anda
Kenapa awak balik?
Mak saya dah lama cari awak
rosak
Hari ini adalah hari lahirnya
Telefon bimbit saya kehabisan bateri
Ayuh, ayuh, berikan saya telefon anda
Saya ingin memberinya video
Adik, jangan marah
Anda akan berkedut jika anda marah
Saya menyanyi untuk awak
Selamat hari lahir awak
Selamat Hari lahir
Awak boleh buat, awak boleh buat
Anda tahu bekerja sepanjang hari
Awak lupa semua tentang saya, kan?
Di mana?
Bukankah bateri telefon anda kehabisan sebentar tadi?
Saya pun belikan awak hadiah
anda pasti suka
Kembali dan minta Xiaowen menghantarnya kepada anda.
Awak boleh lakukannya
Anda boleh menjaga diri anda
Ia adalah hadiah terbesar, anda tahu?
Apa khabar
Adakah anda penat?
Enam puluh tahun
Bolehkah anda berhenti memaksa diri anda terlalu kuat?
Itu sahaja
Jangan risau, saya sihat
Adakah anda fikir ia cukup bagus?
Makcik dah tua
Tak perlu kerja lebih masa sampai lewat kan?
Apa kaitannya dengan awak?
Dia adalah makcik saya
Memandangkan makcik telah memilih untuk bekerja
Ada sesuatu tentang itu
Itu yang dia perlu tanggung
Apakah jenis pekerjaan yang tidak memerlukan lebih masa pada hari ini?
Selain itu, saya tidak memaksanya
Semuanya pilihan dia sendiri
Jika anda mempunyai kemampuan, beritahu dia.
Selamatkan dia daripada memenatkan badannya
Awak masih di atas saya
Lagipun, apa salah makcik awak?
Setiap orang adalah individu yang berdikari
Dia sendiri tidak berkata apa-apa
Anda berdiri dan fikirkan urusan anda sendiri
Maharaja tidak tergesa-gesa, tetapi sida-sida itu
Kuasa api penuh