Ini berakibat fatal
Anda harus membuatnya ketika saya pulang kerja
berikan umpan balik
Belum banyak yang berubah, butuh waktu dua hari.
Bukankah desainer harus berhenti bekerja?
Bukankah kamu harus menghabiskan akhir pekan?
Apa menurutmu aku bisa berpura-pura tidak melihatnya?
Lao Wang benar-benar kotor.
Aku mengetahuinya saat pertama kali kita bertemu
Dia bukan orang baik
Bagaimana kalau kamu berbicara dengan mereka lagi?
Mulai sekarang kami akan melakukan pekerjaan kami sendiri
tidak bisa melihat apa pun
tidak tahu apa-apa
Mengapa Anda harus pergi ke Suzhou?
Ini menghalangi cara orang menghasilkan uang.
Bukan saja orang tidak marah
Jamin masa depanku dan kirim aku pulang
Apa lagi yang harus saya bicarakan?
Seseorang harus belajar untuk merasa puas
Apa yang menjamin masa depan Anda?
Kamu baru saja pergi
Manajer bertanya pada pacarnya
Dipromosikan ke kasus utama
Benar-benar tidak bisa berkata-kata
Oke
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak akan memberitahumu lagi
Ini terakhir kali kita bertemu
kamu masih bekerja
Faktanya, tahun-tahun ini
Menurutku kita berdua
Tidak ada bedanya dengan tempat lain
Beijing terasa semakin besar
Lalu kesempatan bagi kita untuk bertemu
Jumlahnya juga semakin sedikit
Aku sudah benar-benar memikirkannya
Saya pikir kita harus meluangkan waktu
lalu pergi
Anda bilang perusahaan Anda sangat lelah?
Apa yang akan kamu lakukan di sana ketika kamu kembali?
putuskan seiring berjalannya waktu
Kalau bukan karena kasus utama tahun ini
Aku juga tidak ingin kembali
Saya pergi dulu
Kalau tidak, akan terlambat untuk mengejar pesawat.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengirimkannya.
Jangan kirim, jangan kirim, aku akan pergi sendiri.
Naik pesawat dan istirahat yang baik
Oke
Tidak perlu menyuruhku pergi, aku pergi
Oke, kalau begitu aku tidak akan mengirimkannya. Aku tidak akan mengirimkannya.
Selamat tinggal
Sampai jumpa, selamat tinggal
Berhentilah bermain-main dengan ponsel Anda untuk sementara waktu
Jangan sampai baterai ponsel Anda habis juga
Sampai jumpa
Ada orang di dalam mobil
Menepi, menepi
menarik
Perhentian yang bagus
Silakan tunjukkan SIM dan SIM Anda
Bagaimana Anda bisa duduk di mobil ini?
Betapa berbahayanya hal ini
Bagaimana jika hal ini terjadi secara kebetulan?
Benar
Bibi, kamu harus ingat
Menarik mobil
Orang ini sama sekali tidak diperbolehkan duduk di dalam mobil.
Saya bertekad untuk tidak menimbulkan masalah pada siapa pun.
Agar tidak menimbulkan masalah bagi kami
Tidak aman bagimu untuk duduk di dalam.
Benar
Bagaimana dengan kata-kata Guru Hu selanjutnya?
Tolong ambil lebih banyak masalah
Jangan terlalu sopan, oke?
Kami telah berteman selama lebih dari sepuluh tahun
Rumahmu adalah rumahku
Jangan khawatirkan dirimu. Jangan khawatirkan dirimu.
Bagaimana kamu datang kesini Apakah kamu sedang mengemudi?
Saya menyetir. Saya menyetir.
Aku pergi dulu, oke?
Hati-hati di jalan
oke oke
Halo
Saya Jiang Tian yang dipindahkan dari kantor pusat.
Apakah saat ini ada tempat kerja yang kosong?
Manajer umum juga tidak memberi tahu kami.
Aku juga tidak tahu di mana kamu duduk
Apakah ada orang yang mengambil kursi ini?
TIDAK
Terima kasih
Semua komputer di perusahaan memiliki kunci pribadi
Anda tidak dapat membukanya
Ini adalah satu-satunya kasus utama di perusahaan kami
Guru Hu Dexiang
Kini dia bukan lagi satu-satunya kasus utama
Gong Jiang juga ada di sini untuk menangani kasus ini, bukan?
Halo
Saya Hu Dexiang
Itu pendatang baru juga
Saran Hu Gongduo
Sama-sama. Kita semua adalah rekan kerja.
Anda dapat menggunakan komputer saya
Masalah
Bagus
saya bisa melakukannya sendiri
Di Sini
Dialah yang memindahkan Jiang Tian dari Beijing.
Bukankah itu berarti si jenius akan datang?
jangan tanya aku
saya tidak tahu apa-apa
Sekarang
Saya hanya ingin pulang
Ada rumor
Tidak tahu itu tidak benar
Rumor apa
Dia bilang dia dipindahkan ke perusahaan kami
Itu naik dengan terang dan turun dengan gelap
Ada hal seperti itu
Hu Gong
apakah kamu cemas
Ini tidak mendesak tetapi saya harus kembali
Ngomong-ngomong, sudahkah kamu merendernya?
Diberikan
Jika Anda tidak sedang terburu-buru
Bisakah kamu pergi nanti?
Karena ini adalah komputer Anda
Lebih baik terlihat sedikit lebih baik
Akankah Ginger melakukan hal buruk?
Tidak ada file penting di komputer ini, bukan?
Siapa yang menyimpan file umum di komputer perusahaan?
jadi aku penasaran
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Saya hanya berpikir kamu akan seperti ini
Ada yang tidak beres
Lagipula, kita baru saja bertemu
Anda belum begitu mengetahuinya
orang macam apa aku ini
Tidak bisa dikatakan saya tidak tahu sama sekali.
Lagipula, kenapa kamu ada di sini?
Saya masih mendengar sedikit tentang hal itu
Adalah hal yang baik untuk tidak keluar
Hal-hal buruk menyebar ribuan mil
Hu Gong, dimana kamu tinggal?
beiwenhe
Itulah caranya
Entah ini
Aku akan naik taksi untuk mengantarmu kembali sebentar lagi
Bagaimana dengan itu
Paman Chen
Xiao Jiang kembali
Bagaimana perubahan toko Anda?
Sudah lama berubah
Perbaikan jalan
Toko-toko tua di jalan-jalan ini telah direnovasi.
lakukan tugasmu
Oke, sampai jumpa
Bukankah ini manis?
Mengapa kembali ketika tidak ada Tahun Baru Imlek?
Kembali lebih awal
Datang dan mainkan ketika Anda punya waktu
mobil baruku
Anda berada di perusahaan pindahan yang mana?
publikasi China
Ditandai
Datang
Terima kasih
Terima kasih atas kerja kerasmu. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Goresannya lumayan dalam ya tante
Apakah ini perusahaan pindahan yang Anda cari?
Ya
Mengapa kamu pindah ke rumahku?
Gadis, kamu mendayung mobilku
Goresannya cukup jelas.
Mari kita bicarakan ini nanti, oke?
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya terlebih dahulu?
Apa maksudmu kita akan membicarakannya nanti?
Anda menggaruk mobil saya
Mobil saya adalah mobil baru yang baru saja dikeluarkan
sangat mahal
Bagus untukmu, goresan ini
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda nanti
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya terlebih dahulu?
kenapa kamu ada di rumahku
kamu gadis kecil
muda
Sangat tidak menyenangkan untuk berbicara
Saya membuat kesalahan dan saya perlu meminta maaf.
Bagus
Maaf
Seharusnya aku tidak merusak mobilmu
Oke
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya?
Apa artinya?
Ini tentang kamu
Tidak menyadari kesalahan mereka
Sepertinya aku memaksamu
Tante
Sungguh tidak masuk akal bagi Anda untuk melakukan hal ini.
Jika kamu tidak menjawab pertanyaanku lagi
Aku akan menelepon polisi
Menuntut Anda karena membobol rumah pribadi
Oke, laporkan saja
Saya juga ingin meminta komentar polisi.
Saudari Wu
jahe tua
Apakah kamu meninggalkan sesuatu?
Apakah ini kacamata baca Anda?
Terima kasih terima kasih datang datang datang
Aku membawakannya untukmu dan kamu datang tepat pada waktunya.
Bisakah Anda memberi saya ulasan?
Inilah seorang gadis kecil yang aneh
Jangan beri tahu saya jika Anda telah menggores mobil saya
Dia bahkan mengatakan bahwa rumah ini miliknya.
Ayo, buktikan
Tiantian, kenapa kamu kembali?
Kamu bahkan tidak memberitahuku kapan kamu kembali
ayah
Anda menyewakan rumah
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Bagaimana dengan masalah ini?
Ayah melakukan sesuatu yang salah
Tapi hal manisnya sudah berakhir
Saudari Wu telah menandatangani kontrak
sewa berbayar
Dia punya hak untuk tinggal di sini
Lagipula kamu tidak akan lama berada di sini.
Saya akan mengatur agar Anda tinggal di tempat lain
Ayah A punya hak
Pemutusan kontrak secara sepihak
Bayar saja dendanya.
Inilah yang dilakukan tuan tanah saya di Beijing
manis
Saat kita berbicara dan bertindak, kita harus lebih memperhatikan diri sendiri.
Pikirkanlah jika Anda diusir oleh tuan tanah Anda
Apakah Anda akan merasa lebih baik?
Bagaimanapun, Anda tidak akan bisa tinggal selama satu atau dua hari ketika Anda kembali.
Jangan membuat masalah lagi pada Suster Wu.
Siapa bilang saya tidak bisa tinggal satu atau dua hari?
Saya berencana untuk tinggal di sini selama satu tahun ketika saya kembali kali ini
Apa
Anda harus tinggal selama satu tahun
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini sebelumnya?
Anda
jahe tua
Jangan khawatir, aku minta maaf
Diskusikan secara perlahan
maaf maaf
Bagus
Tante
Silakan keluar
Maaf, ini tidak akan berhasil
Bibi Wu, kamu tinggal sendiri, kan?
Kanan
Orang yang pendiam
Jalan-jalan santai
Apakah ini akun Alipay Anda?
Ya
Alipay menerima 10.000 yuan
Menurut Pasal 8 kontrak Anda
Jika Pihak B tidak melakukan pelanggaran kontrak
Pihak A akan segera mengembalikannya
Uang jaminan dan pokok yang dibayarkan oleh Pihak B
dan memberi kompensasi kepada Pihak B untuk sewa satu bulan.
dan biaya kerugian komprehensif
Bibi Wu, deposit yang kamu bayarkan
Biaya sewa dan kerusakan selama tiga bulan
Totalnya 10.000 yuan
Saya baru saja mengembalikannya
Jadi kontrak ini tidak sah
Nak, tidak pantas bagimu melakukan ini.
Jiang Tian, tidak pantas bagimu melakukan ini.
Saya juga bukan orang yang tidak masuk akal.
Sebelum Anda menemukan rumah
kamu bisa tinggal di sini sementara
Saya tidak akan membebankan biaya sewa kepada Anda
bagaimana menurutmu
Alipay menerima 10.000 yuan
Rumah ini
Saya menyukainya
Jika Anda tidak keberatan
Kita bisa menyewa bersama
Dengan cara ini saya bisa menghemat uang sewa.
Anda
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa kamu suka hidup sendiri?
Saya menggunakan semuanya untuk menangkis keponakan saya.
Siapa yang tidak suka tinggal bersama gadis cantik?
Alipay menerima 10.000 yuan
Bibi, kenapa kamu tidak membuang waktu di sini bersamaku?
Mengapa tidak memanfaatkan fakta bahwa bagasi Anda masih belum dibongkar?
Temukan rumah dengan cepat
Baguslah kalau teknologi sudah berkembang sekarang
Tidak peduli apa yang terjadi
Hanya sedikit jari
Semuanya terpecahkan
Alipay menerima 10.000 yuan
Namun jangan terlalu bergantung pada ponsel Anda untuk apa pun.
Apakah kamu ingin datang ketika kita pergi keluar?
Tidak membawa apa pun
Baik baik saja
Sepertinya saya tidak bisa melakukannya tanpa ponsel saya sekarang.
Tentu saja tidak sekarang
Alipay menerima 10.000 yuan
Tidak apa-apa, Bibi Wu
Aku punya banyak waktu untuk dihabiskan bersamamu
Jiang Tua, kamu sangat beruntung
Putriku sangat cantik dan memiliki kepribadian yang baik
Saudari Wu
Masalah ini
Aku mungkin merasa kasihan padamu
Jam ini sudah tua, kan?
Ya
Ada yang sama persis di kampung halaman saya
Hanya saja suaranya sedikit lebih keras dari ini
jahe tua
Pertama kali aku melihat foto rumahmu
Saya merasa sangat ramah
sepertinya ada di sini
Dapat membawa saya pergi dari Suzhou selama beberapa dekade
menebusnya
Kehilangan akal sehatku
Apa yang baru saja ingin kamu katakan?
Tidak, tidak, tidak, tidak ada apa-apa
Saudari Wu
Saya akan berbicara baik dengan putri saya lagi
maaf mengganggu Anda
ayah
Apakah kamu lapar
Wontonnya ada di sini
Terima kasih banyak, Lao Chen
Terima kasih Paman Chen seperti biasa
Saya tidak menambahkan ketumbar
Xiaotian
Berapa hari Anda berencana untuk tinggal ketika Anda kembali kali ini?
Ketika Anda kembali, tinggallah beberapa hari lagi
Tinggallah bersama ayahmu
Bagus untuk kamu makan
Aku akan pergi dan sibuk dulu
Kontrak sewa rumah ini
Saya baru saja menandatanganinya kemarin
Jika kamu memberitahuku sebelumnya
Hal memalukan seperti ini tidak akan terjadi
ayah
Apakah Anda sedikit kekurangan uang akhir-akhir ini?
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Jika itu karena uang
Saya masih memiliki tabungan dalam dua tahun terakhir
Anda mengambilnya dan menggunakannya terlebih dahulu
Saya tidak tahu berapa banyak uang yang Anda punya?
tapi aku beritahu kamu
Ayahmu tidak kekurangan uang
Kalau begitu beritahu aku
kenapa tiba-tiba saja
Menyewakan rumah
Saudari Wu
Datang jauh-jauh dari Sichuan
Tidak mudah menemukan rumah
Dia tidak akan bisa menemukan rumah yang cocok untuk sementara waktu
ayah
pernahkah kamu memikirkannya
Kenapa dia, seorang wanita tua?
Sewa rumah kami ribuan mil jauhnya
Masih hidup sendiri
Apakah menurut Anda itu normal?
Saya menyewa rumah
Dia menyewa rumahku untuk ditinggali
Apa yang salah dengan ini
Adapun dia menyewa rumahku untuk ditinggali?
Dia bisa tinggal dimanapun dia mau
Lalu dia tidak punya keluarga?
Dia sudah sangat tua
Siapa yang akan bertanggung jawab jika terjadi sesuatu?
Dia memiliki keponakan
Tinggal tepat di pintu masuk gang
Dan dia berjanji padaku saat dia menandatangani kontrak
Semua tanggung jawab ada di tangannya
Lalu kenapa dia
Tidak tinggal bersama keponakannya?
Oke
ketika kamu tidak kembali
Rumah ini sangat kosong
Dan setelah kosong, ia akan tetap kosong selama tiga sampai lima tahun.
kamu kembali sekarang
Baik ini maupun itu
Anda tidak bisa seperti ini sebagai manusia
Aku tahu
Ini adalah rumah bagimu
Kalau mau sewa bisa sewa atau kalau mau jual bisa jual.
karena bertahun-tahun
Meskipun itu hari libur
Anda lebih suka tinggal di asrama
Aku juga tidak ingin pulang
Tapi aku berbeda denganmu
Meskipun saya tidak pulang ke rumah selama empat atau lima tahun
Ini juga aku di dunia ini
hanya di rumah
Itu dia.
Jika Anda ingin hidup bersama, hiduplah bersama
Apakah kamu mau
Aku akan mencari rumah lain untuk kamu tinggali
TIDAK
Saya tinggal di rumah
Oke, kamu kembali
Lalu pelan-pelan
Jangan mempermalukan Suster Wu lagi.
Coba dada babi
Dendeng babi dendeng
Kak, coba dendeng babinya
Cobalah sepotong yang baru dipanggang
Baunya enak. Tidak perlu.
Nyonya bos
Silakan bertanya tentang agen real estat ini
Kapan kamu pindah?
Kemana kamu pindah?
Tanyakan saja pada Xiao Zhou
Dia akrab dengan bidang ini
Siapakah Xiao Zhou?
Pemilik toko ini
Anda baru saja pindah ke sini?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya
Saya dibesarkan di sini
tumbuh di sini
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenal Xiao Zhou?
Dia tampan dan memiliki kepribadian yang baik
Dan mampu
Semua stasiun TV datang untuk mewawancarainya.
Cobalah sepotong, enak.
Cantik, bisakah kamu membantuku?
Mengapa Anda berpikir untuk menelepon saya?
Coba tebak siapa yang baru saja kulihat?
Zhou Yewen
Berita bisnis minggu ini
Mengapa Anda membuka toko di dekat rumah saya?
Kamu tidak pernah memberitahuku
Jiang Tian, kamu kembali
Kapan kamu kembali
Terlalu banyak keadaan darurat
Aku tidak punya waktu untuk memberitahumu
tahukah kamu
Saya hanya punya satu rumah
Ayah saya sebenarnya menyewakan rumah saya
Aku sudah memberitahumu segalanya
Tunggu sampai saya kembali bermain
Aku tidak bisa kembali malam ini
Bagaimana saya bisa menganggap ini sebagai permainan?
Saya di sini untuk membantu pelanggan merasakannya terlebih dahulu
Anda harus kembali meskipun Anda tidak kembali.
Aku tidak bisa berlama-lama di sini.
Halo kamu kamu
Paman Jiang Paman Jiang
Apa yang kamu lakukan, bajingan kecil?
Apa yang tadi kamu lakukan di dinding?
Saya sedang menguji peralatan baru kami
Hati-hati
menakuti saya
Lalu katakan begitu
Mengapa saya tidak datang untuk makan makanan ini?
Kamu masih tergantung di dinding
Mari kita tidak membicarakan hal ini dulu
Mari kita putuskan dulu apa yang akan dimakan malam ini
Pilih satu
Di kanan
Kanan
Ini lagi-lagi masakan Subang favoritmu.
Tinggalkan aku sendiri
Anda makan apa yang Anda inginkan
Aturan tetap aturan, saya menerimanya
Makan saja ini
Oke
Masih anak ketiga
OKE
pekan
saya datang
Saya meminta maaf kepada Anda
Untuk apa kamu ingin meminta maaf padaku?
Inilah masalahnya
Dimana putriku Dia tiba-tiba kembali
Tidak menyapaku sebelumnya
Dan terlebih lagi
Apakah dia akan kembali kali ini?
Tidak untuk satu atau dua hari
Dia akan tinggal untuk waktu yang lama
Tapi kuncinya adalah dia harus tinggal di rumah
Saya tidak setuju
Tapi kurasa aku tidak bisa menghentikannya
Bibimu adalah orang yang baik
Setelah dia mendengarnya
Dia setuju untuk tinggal bersama Jiang Tian
Apa yang ditunggu nama putri Anda?
Nama putri saya adalah Jiang Tian
Jadi saya pikir-pikir, apakah itu tidak pantas?
Bibimu membayar untuk menyewa rumah ini.
Kanan
Bagaimana saya bisa membiarkan putri saya
Tinggal bersamanya
Ini tidak akan berhasil
Jadi
Selamat mengobrol dengan bibimu
Jika dia membutuhkannya
Saya akan segera mencari rumah lain untuk dia tinggali
OKE
Oke oke
Izinkan saya bertanya
Alipay menerima 10.000 yuan
bagaimana semuanya
itu tidak buruk, kan
Ini baru setengah selesai
Separuh barangnya sedang dalam perjalanan
Tante
Sepertinya kamu ingin menghabiskan seluruh waktumu bersamaku.
Di mana kotak-kotak di sini?
Itu sudah penuh
Bibi, aku akan merepotkanmu nanti
Jangan menyentuh barang orang lain dengan santai ya.
Apa katamu?
Itu semua milikku
Tentu saja aku harus menaruhnya di kamarku.
milikmu
Bagaimana dengan milikku?
Bukankah kamu hanya punya kotak kecil?
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Karena barangnya ditolak
Kurir tidak dapat menghubungi Anda lagi
Jadi saya pergi mengirim barang orang lain dulu.
Kamu melihat
Bisakah saya mengirimkannya kepada Anda besok pagi?
Jam berapa?
Kurir berangkat kerja pada jam delapan pagi
Apakah menurut Anda pukul delapan tiga puluh tepat?
Ok terima kasih
Anda tidak dapat menyalahkan saya untuk ini
Bahkan ayahmu tidak tahu namamu Zhang Dazhuang
Halo, saya dari perusahaan logistik
Apakah ada orang di rumah?
yang akan datang
Halo, bolehkah saya bertanya?
Tuan Zhang Dazhuang tinggal di sini, kan?
Zhang Dazhuang, harap tunggu sebentar
jahe tua
Apakah Anda memiliki kerabat bernama Zhang Dazhuang?
Orang tidak dapat menghubungi Anda
Jadi saya mengambil kembali barang-barang itu.
Jadi kenapa kamu memanggilku Zhang Dazhuang?
Xiao Jiang, jangan dicuci
Saya telah menyimpan pakaian saya selama dua tahun.
Ada juga bau apak
Mengapa mencucinya?
Bukankah pakaian ini akan tiba besok?
Hanya satu malam
Saya punya piyama di sana
Pilihlah satu set
TIDAK
Saya tidak terbiasa memakai pakaian orang lain
Ada sedikit sinar matahari di rumah
Panggang dan itu akan kering
Baiklah
Sangat berat
Mengapa Anda tidak membelinya saat Anda pergi keluar di sore hari?
Saya tidak kekurangan pakaian
Tidak ingin membuang-buang uang juga
Lalu saat Anda memberi saya sepuluh ribu yuan
Tapi tanpa ragu sama sekali
Selama Anda bersedia pergi
Saya tidak akan ragu untuk 20.000
Datang
Itu harus diregangkan seperti ini
Pakaian lebih mudah dikeringkan
Cobalah
Bagaimana kepuasan Anda?
Bagus
Anda masih memakai yang sutra ini?
Tidak apa-apa jika Anda tidak membutuhkan yang ini.
Terima kasih
Kenapa kamu begitu sopan?
Apakah itu sangat jelek?
Kamu bilang kita berdua sudah bersama selama bertahun-tahun
Aku belum pernah melihat seperti apa rupamu
Bukan berarti itu tidak terlihat bagus
ini bukan gayaku
Tapi orang yang memegang tangan itu bertangan pendek
Pada kasus ini
Anda tidak bisa memaksanya untuk pindah
Saya masih tidak bisa menerimanya
Jika tidak
Anda harus tidur nyenyak dulu
Tunggu sampai kamu bangun
Bagasinya akan segera tiba
Selamat malam
Xiao Jiang, kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Aku sedang membuat sarapan di sini
Ayo makan bersama nanti
Saya tidak bisa hidup hari ini
Sedikit berita
tante
Mengapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Menurutku kamu terlihat sedikit buruk hari ini.
Kamu tidak tidur nyenyak tadi malam, kan?
tidak tidak
kemana kamu akan pergi sepagi ini
Di Sini
Apakah kamu tidak ingin mencari pekerjaan?
mencari pekerjaan
Tunggu saja dan aku akan menemanimu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bisa melakukannya tanpa harus melakukannya sendiri
Berjalan
Ibuku memberitahuku lagi dan lagi
menjagamu dengan baik
Cari pekerjaan sendiri
Memberi tahu Anda
Saya sedang mencari pekerjaan
Jangan beritahu ibumu dulu
Dia sangat memperhatikanku
Setelah sarapan, Anda bisa
Kembalilah dan lanjutkan tidurku
Lihatlah wajahmu
Tidak sebaik wanita tua saya
saya pergi
tante
Ayo
Terima kasih
Halo
Ini CV saya
saya minta maaf
kamu terlalu tua
Aku tahu
saya minta maaf
Wu Jingfang
Bibi, kamu baik-baik saja di usiamu
Tapi saya tidak punya pengalaman kerja yang relevan sama sekali
Ini tidak baik
Saya tidak tahu apakah tidak apa-apa
Di usiamu?
Nikmati saja kebahagiaan di rumah
Sebenarnya, dimana kita?
Siapa pun yang berusia di atas enam puluh tahun tidak akan diizinkan untuk merekrut.
aku sangat menyesal
Tempat kami juga tidak cocok untuk Anda
Perjuangan adalah urusan anak-anak
Yang lain seharusnya bisa
Pergi dan cari di tempat lain
Halo, apakah Anda Nona Wu Jingfang?
Ya
Resume yang Anda kirimkan kepada kami secara online
Apakah kamu ingat
Halo, apakah Anda Tuan Zhang Dazhuang?
Beri aku ombak biru dan ombak jernih selamanya
lagu dalam hati
Guru, kamu bernyanyi dengan sangat baik
Terima kasih
Saya juga seorang amatir
Guru, apa selanjutnya?
Anda memperlakukan saya seperti anak kecil yang datang ke kelas
cobalah mengajari kami sesuatu
Cara yang benar untuk mengucapkan suara Anda
anak
Anak yang besar
Anak berusia dua belas tahun
Bagus
teman sekelas
Kami memulai kelas sekarang
Untuk bernyanyi, kita harus menemukannya terlebih dahulu
Perasaan memberikan kekuatan pada diafragma
Diafragma itu
Dan di bagian tubuh kita yang mana?
ayo lakukan itu denganku
tangan
Letakkan di kedua sisi pusar
Ya, sedikit lebih jauh ke dalam
Bagus
Kemudian
Bayangkan diri Anda sangat marah
Sangat marah
Saya sangat marah
Saat Anda menyenandungkan suara itu
Apakah Anda merasa pusar Anda menonjol?
Benar, itu diafragma.
melakukannya lagi
Tidak apa-apa, guru
sangat bagus
Bolehkah saya bertanya apakah Anda memiliki studi profesional?
Maaf, saya tidak pernah kuliah
Ketika saya masih kecil, keluarga saya tidak memiliki kondisi tersebut.
biarkan aku belajar musik
Saya juga mengandalkan diri saya sendiri
Saya menemukan jawabannya sedikit demi sedikit.
Tetapi
Saya anggota grup lagu dan tari kami
Saya juga telah bernyanyi selama beberapa tahun.
Jika Anda tidak percaya pada kekuatannya
Anda bisa memberinya masa percobaan tiga bulan
Bagaimanapun, kita kekurangan tenaga sekarang.
Setidaknya beri mereka kesempatan
Omong kosong
Tidak ada lagi tenaga kerja
Anda tidak bisa begitu saja menemukan pria berusia enam puluh tahun untuk menambah akun Anda, bukan?
kamu beritahu aku
Anak itu tidak menaatinya
Sesuatu terjadi pada orang-orang nakal
apa yang harus dilakukan
Jika dia tiba-tiba jatuh ke tanah saat bekerja
Tidak peduli apa yang terjadi
Tak satu pun dari kita dapat memikul tanggung jawab ini
Maaf guru
Tidak masalah
Terima kasih atas kepedulianmu
Jiang Gong
Datang dan biarkan aku mengajakmu berkeliling
Ini adalah lokasi Hu Gong
Hu Gong tidak ada di sini
Saya akan memperkenalkannya kepada Anda ketika saya bertemu Anda nanti.
Ini pada dasarnya adalah semua tim Gong Hu.
Kemudian lebih jauh di dalam adalah ruang konferensi.
Area kantor ini di luar?
Ini adalah desainer lain
Dan manajer akun kami, Manajer Liu
Bagus
Datang dan undang
Cabang kami ini
Sudah lima tahun sejak didirikan.
Kami baru menemukannya tahun lalu
benar-benar cocok untuk kita
Model bisnis untuk kelangsungan hidup dan pembangunan
Ini dia
Berbeda dengan kantor pusat
Kantor pusat adalah sistem kelompok kecil
Di sini setiap desainer bebas
Mereka dapat mengambil pekerjaan dengan bebas
Anda juga bisa membentuk tim dengan rekan lainnya
Ngomong-ngomong, Tuan Jiang
Ini adalah stasiun kerja Anda
Jika Anda merasa tidak nyaman
Saya dapat membantu Anda menyesuaikannya lagi
Pastikan untuk menindaklanjuti untuk mengetahuinya
Bagus
Hugong
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada Tuan Jiang
Ini adalah tulang punggung perusahaan kami
Guru Hu Dexiang Hu
Guru Hu, baik dari segi kinerja
Atau dari spesifikasi pekerjaannya?
Itu adalah tempat pertama yang layak diterima perusahaan kami.
Kami sering bercanda
Di tingkat Guru Hu
Bahkan di kantor pusat
Itu pasti yang terbaik
aduh, terjadi lagi
Ini adalah kata-kata setiap kali Anda memuji saya
Bisakah Anda mencoba sesuatu yang segar lain kali?
Kami bertemu kemarin
Masih memperkenalkannya di sini
Melihatnya kemarin
Proyek awal harus diselesaikan
Jadi saya datang ke sini untuk meminjam komputer Tuan Hu dulu.
Bagaimana kalau kalian berdua bicara dulu?
Saya ada pertemuan dengan pemilik di sana.
Jiang Gong
Bukankah ini hari pertamamu bekerja? Apakah kamu sibuk?
Tidak banyak yang bisa dilakukan hari ini
Ada wawancara untuk magang di sore hari
Ayo pergi bersama
aku akan melupakannya
Jiang Gong baru saja tiba.
Tidak cocok
Perusahaan sekarang hanya memiliki kami berdua sebagai kasus utama
Magang itu untuk Anda atau untuk saya.
Apakah kamu tidak melihat bangsamu sendiri?
Pertama-tama, selamat datang untuk wawancara
Mari kita perkenalkan diri kita
Halo pewawancara
Namaku Lu Lingzi
Halo para guru
Namaku Li Shuyu
Halo pewawancara
Namaku Qian Jingrui
Bagus
Izinkan saya memberi Anda pengenalan singkat terlebih dahulu.
Mengapa Anda ingin datang ke perusahaan untuk melakukan desain?
Baiklah
Saya awalnya ingin mempelajari ini
Saya sangat menyukai desain
Menurut saya perusahaan Anda sangat ramah pengguna
Hanya sedikit perusahaan yang akan mempertimbangkannya
melatih kami
Tidak ada keterampilan, hanya orang-orang yang bersemangat
Hanya karena saya menyukai karya Yi He Litong
Saya hanya ingin melakukan ini
Jadi kalian bertiga
Anda belum pernah berkecimpung dalam bisnis ini, bukan?
Saya belajar desain di perguruan tinggi
Karena saya ingin berganti pekerjaan
Itu pasti yang terbaik.
Saya bersekolah di Akademi Seni Rupa sampai tahun pertama saya
Setelah itu, saya putus sekolah karena masalah di rumah.
Tapi nilai profesional saya sebelumnya di sekolah
Selalu berada di posisi tiga teratas
Halo para guru
Namaku Zhao Xue
Saya sangat menyukai desain Guru Hu
Kopi Shaoan
Dalam karya guru
Selalu ada keindahan yang unik
Ini seperti berada dalam proyeksi holografik
Lihatlah lukisan tinta
Kombinasi tradisi dan modernitas sangat bagus
jika itu memungkinkan
Saya berharap menjadi asisten Tuan Hu
Masih ada beberapa lagi
Anda dapat meninggalkan pekerjaan setelah mewawancarai orang terakhir
bagus, semoga berhasil
Halo para guru
Namaku Wu Jingfang