[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[វិទ្យាសាស្ត្រនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍]
[ភាគទី១៣]
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញដោយរបៀបណា?
តើ Xiao Yuhe បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ...
ម្សិលមិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចាំអត់?
មើល​នេះ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានឡើងជញ្ជាំង
នៅមុខសន្តិសុខសាលារបស់យើង។
សន្តិសុខទាំង២នាក់
បរាជ័យក្នុងការទាញអ្នកមកជាមួយគ្នា។
គ្រប់គ្នាសរសើរ...
កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ទ្វារនេះត្រូវបានចាក់សោ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់ទ្វារមួយទៀត។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារនេះ។
ទ្វារផ្សេងទៀតនៅឆ្ងាយពេក។
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចេញ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។  ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​លែង​ឃើញ​ហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នក... ស្រួល។
កុំ!
ក្បាលមិនអីទេ។
នៅតែមាន។
តោះ​ទៅ។
Chengcheng ក្លាហានមិនខ្លាចការលំបាកទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ហោះហើរ។
មានសន្តិសុខយាម។
បើក​ទ្វា។
កុំឃាត់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដួល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះមក។
សន្តិសុខ​មក​ដល់។  តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក។
សន្តិសុខ​មក​ដល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។  - តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
ចុះមក។
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។  - ចុះមក។
កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទៀតទេ កុំភ្លឺភ្នែក។
ចុះមក។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
អស្ចារ្យ។
លី ម៉ីស៊ី។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
នៅក្នុងសាលានេះទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រវឹងកាលពីម្សិលមិញ?
-ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។  - ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
ឆេងចេង។
កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។
កុំបំភ្លឺភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាអ្នក?
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
កញ្ញាមធ្យម។
មនុស្សជាច្រើនមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ពិតជា?
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
នៅក្បែរអ្នក Xiao?
មិនមែនគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាំ​បន្តិច។
Xiao ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះពួកគេល្បីនៅសាលា។
ស៊ូ ឆេងចេង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹក។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
នាងបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីផឹកទឹក។
យូហេ មើល...
តើអ្នកបានបញ្ចប់ដំណើរការទិន្នន័យហើយឬនៅ?
ចូលធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ផ្ញើវាទៅអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ឆេងចេង។
ហ្គោស។
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អស្ចារ្យ។
អ្នក...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
យើងនឹងមិននៅតាមផ្លូវទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
លាហើយ។
ឆេងចេង។
តើអ្នកបានជួសជុលខ្សែសង្វាក់កង់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្សែសង្វាក់កង់?
តើខ្សែសង្វាក់កង់អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់។
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទិញ​កង់​អេឡិចត្រូនិក
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ Xaio Yuhe,
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ជិះកង់ខូច
ជាមួយនឹងខ្សែសង្វាក់ខូច?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួសជុលកង់។
វិធីនេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ជិះកង់ខូចរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់​យំ។
តោះសម្រាកសិនមុននឹងត្រលប់មកវិញ។
ឆេងចេង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ Gu Chen ។
លោក Gu Chen ។
តើ Chengcheng ផឹកប៉ុន្មាន?
ឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញ។
ជាមួយ​អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
Gu Chen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានកង់មួយ។
ខ្សែសង្វាក់នៅលើកង់របស់ខ្ញុំ
បន្តធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដាក់ខ្សែសង្វាក់លើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចប្រេងម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ពួកគេមានក្លិនដូចប្រេងម៉ាស៊ីន។
ក្លិន។
- ក្លិន Gu Chen ។  - ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ក្លិន Gu Chen ។
ចូលមក។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
នេះ​ជា​ការ​សង្ខេប​និង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ
លើប្រធានបទទាំងនេះ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនរវល់ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ Musk ទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង?
Zhang Xixi បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
អំពីស្ថានភាពនៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ផ្សព្វផ្សាយលទ្ធផល
មុនពេលពិនិត្យមន្ទីរពិសោធន៍។
ពេលវេលាគឺតឹងណាស់។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ហើយខ្ញុំបាន
បានទាក់ទង
អ្នកកែសម្រួលទស្សនាវដ្តី។
វាល្អជាមួយពួកគេ។
នៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះមុន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយ?
Dongmao រវល់រកការងារធ្វើ។
Jiafa រវល់​សរសេរ​និក្ខេបបទ។
អ្នករាល់គ្នា
មានបន្ទុកធ្ងន់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​
ដើម្បីរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែយើង
ផ្នែកទាំងអស់នៃមន្ទីរពិសោធន៍
ជាពិសេសខ្ញុំ។
ទាំងនេះ​គឺជា
ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំអំពីកិច្ចការរបស់ Musk
នៅពេលអនាគត។
មានរឿងអីទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីលោក Zhang Li ជាន់ខ្ពស់នោះ។
បញ្ហា​មួយ
អំពីការជ្រៀតជ្រែកនៃសញ្ញា
រារាំងដំណើរការនៃគម្រោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
ដែលអាចដំណើរការបាន។
ខ្ញុំអត់មានរៀនពេលរសៀល
ហើយសាលានឹងបញ្ចប់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅផ្ទះមុន
ហើយខ្ញុំបានមកពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ចូលមក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះ
បង្កើតទម្រង់រលកបញ្ច្រាស
ជាមួយនឹងប្រេកង់ដូចគ្នា។
នៅលើឆានែលទី 2 នៃម៉ាស៊ីនភ្លើងសញ្ញា។
ទម្រង់រលក
មិនត្រូវបានប្រើដើម្បីជំរុញការមើលឃើញ,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រើដើម្បីទូទាត់
ការជ្រៀតជ្រែកនៃប្រេកង់ឆានែល 1
ទៅឧបករណ៍ SSVEP ។
ល្អសម្រាប់អ្នក Gu Chen ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំគិតថាដំណោះស្រាយនេះ។
គួរតែធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍
ដើម្បីធ្វើការពិសោធន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
វាពិតជានឹងដំណើរការ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍, ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យកខ្ញុំទៅញ៉ាំអី?
យល់ព្រម។
ចង់បានខ្លះ?
Cilantro រសជាតិ។
Xiao ។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញអំណោយ
សម្រាប់ Chengcheng?
ឈប់សួរ។
ឬគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ!
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យ Dongmao
វា​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកជឿជាក់លើសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅរហូតដល់
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះយើង។
យល់ព្រម។
សម្រាប់ក្មេងស្រី
នៅក្នុងម្ភៃរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំសូមណែនាំមួយនេះ។
ម៉ូដែលនេះ។
ថ្មីៗនេះលក់ដាច់ខ្លាំង។
មិនត្រឹមតែល្អមើលទេ
វាក៏មានទម្ងន់ស្រាលខ្លាំងផងដែរ។
ស្តង់ដារជាតិ ឬស្តង់ដារជាតិ?
ផលិតផលរបស់យើងសុទ្ធតែមានស្តង់ដារជាតិ។
ថ្មអាសុីត ឬថ្មលីចូម?
អញ្ចឹង...
សមត្ថភាពថ្មមានទំហំធំ។
អាគុយអាសុីតមានបរិមាណជាក់លាក់តូចមួយ។
ថ្មលីចូម
អាយុកាលសេវាកម្មគឺ 1,5 ដងទៅ 2 ដង
នៃថ្មអាស៊ីតនាំមុខ។
នៅក្រោមសមត្ថភាពដូចគ្នា,
ថ្មលីចូម
មានទំហំតូចជាងអាគុយអាសុីត។
ដូច្នេះខ្ញុំពិចារណាតែថ្មលីចូមប៉ុណ្ណោះ។
ចុះហ្វ្រាំងវិញ?
ហ្វ្រាំងឌីស ឬហ្រ្វាំងហ្រ្វាំង?
អញ្ចឹង...
តើម៉ូទ័រមានច្រាស ឬអត់ច្រាស?
ចុះសំបកកង់វិញ?
សំបកកង់លំអៀង សំបកកង់គ្មានបំពង់ សំបកកង់ខ្សែ
ឬសំបកកង់រ៉ាឌីកាល់?
អញ្ចឹង...
[បានណែនាំ]
លោកម្ចាស់ មើលរឿងនេះ។
ថ្មលីចូម ចិតសិបពីរវ៉ាត់ ម្ភៃអំពែរ។
ម៉ូតូ Bosch គ្មានជក់។
អំណាចនៃ
មួយពាន់ទៅដប់ប្រាំរយវ៉ាត់។
ល្បឿនកំពូល
គឺសែសិបប្រាំគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ថាមពលបី។
ឧបករណ៍ស្រូបទាញធារាសាស្ត្រពីរខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
សាមសិបលីត្រនៃទំហំផ្ទុកដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
សំបកកង់គ្មានបំពង់ដែក។
វិធីសាស្រ្តហ្វ្រាំង
ហ្វ្រាំងឌីសខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
វាមានប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យកម្មវិធីទូរស័ព្ទ,
ប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំងពីរ
នៃ GPS
និង GPS ជំនួយ។
វាបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មើលពណ៌ចម្រុះ ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
និងអំណាច។
Chengcheng ច្បាស់ជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមួយនេះ
គឺ​ល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេឬ?
បើអ្នកហ៊ានទិញខ្ញុំនេះ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​រើស​យក​មួយ​នេះ​ដែរ។
វាត្រូវតែសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
បើទិញអោយមិត្តស្រី
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
មិនអីទេលោក។  ផ្លូវ​នេះ។
មួយ​នេះ​គឺ​ជា​ម៉ូដ​។
នេះ...
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះក៏ជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
ខ្យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​មក...
ខ្ញុំ​មក​យក​សំលៀក​បំពាក់​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តោះ​ទៅ។
ការរលាកនៃ tonsils ។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយ 39.2 ដឺក្រេ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ចាក់តាមសរសៃឈាម ដើម្បីបំបាត់ការរលាក។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែសុខសប្បាយ
បន្ទាប់ពីទទួលយកពួកគេពីរបីថ្ងៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ ហើយបង់វិក្កយបត្រ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំឬទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
បន្តិច។
វត្ថុរាវគឺត្រជាក់,
ហើយថែមទាំងត្រជាក់ជាងមុន នៅពេលដែលវាចូលទៅក្នុងចរន្តឈាម។
វានឹងមិនត្រជាក់ខ្លាំងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកក់ក្តៅសម្រាប់អ្នកដូចនេះ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំ...
អ្នក​មុន។
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ទៅទិញអីវ៉ាន់នៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅទិញទំនិញទេ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរ...
តើយើងពិតជាថើបកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ស៊ូ ឆេងចេង។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Wang Lunye?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Lunye ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចលេងជាមួយវាបាន។
អ្នកនៅទីនេះ។  យកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ជាន់ខ្ពស់។
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ Wang Lunye ។
គាត់ក៏មកពីសាលារបស់យើងដែរ។
គាត់បានសិក្សានៅបរទេសមួយរយៈមុន។
ហើយទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Xiao Yuhe ជាន់ខ្ពស់នៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Xiao Yuhe?
Xiao Yuhe...
នេះ​គឺជា
ភាពច្របូកច្របល់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកអាចគិតបានទេ?
មុនពេលអ្នកនិយាយ?
ជាន់ខ្ពស់ គាត់ជាប្រភេទ
ត្រង់។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកណានិយាយត្រង់?
គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចពីមុន។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
មក​នេះ។
ស្រលាញ់ជីវិត ហើយនៅអោយឆ្ងាយពីការបោកប្រាស់។
ទៅ។
មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
បន្ថយល្បឿន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឆេងចេង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់
របស់ Su Chengcheng ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ...?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ យកវា។
ខ្ញុំនឹងដកម្ជុលចេញ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ចូរយើងនិយាយតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ឆេងចេង។
តើនេះមិនមែនជាកង់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកត្រូវតែជិះវាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ។
លោក Xiao ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​បាន។
ជិះកង់?
មើល។
នេះគឺជាកង់ចុងក្រោយបំផុត។
ឪពុកខ្ញុំទិញវានៅបរទេស។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​បាន។
ជិះកង់?
ជិះវាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីដប់ម៉ោង
ជើងហោះហើរពីបរទេស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​គេង​បាន​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ។
ទោះបីខ្ញុំកំពុងជិះយន្តហោះ
វានៅតែមិនស្រួល
ព្រោះជើងខ្ញុំវែងណាស់។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ឈឺ
ខ្ញុំបានប្រញាប់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះពីយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះវា។
ការងារលំបាកសម្រាប់អ្នក។
បន្ត។
គន្លឹះ។
បើកឡានយឺត ៗ ជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំនឹង ...
បន្ត។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោមក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
កាបូបរបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ។
ទៅ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ជិះ​បែប​នេះ​ពិបាក​ណាស់។
តើអ្នកអាចជិះវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែគាំទ្រវា។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹង Xiao Yuhe ណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានជួប
Xiao Yuhe កន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលងាយ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
គាត់បានសិក្សា
នៅបរទេសពីមុន។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញនៅរដូវក្តៅនេះ។
ក្រៅប្រទេស?
ធ្លាប់ឃើញគាត់នៅបរទេសទេ?
តើអ្នកមិនផ្តាសាយទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញ។
- អ្វី?  - ទៅសម្រាក។
Xiao Yuhe មិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
លាហើយ!  លាហើយ!
Xiao Yuhe ឡូយណាស់
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្អសម្រាប់ Xiao Yuhe ។
គាត់ថែមទាំងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ហើយអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជា
ខ្សឹបចុះក្រោមយូរម្ល៉េះ។
នោះ​គឺ Wang Lunye។
Wang Lunye?
គាត់មកវិញហើយ?
តើគាត់ញ៉ាំអ្វីនៅបរទេស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅ
ស្អាត​ជាង​មុន​ម្ល៉េះ?
Su Chengcheng អ្នករួចរាល់ហើយ។
ពេលនេះ Wang Lunye ដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហាបានត្រលប់មកវិញហើយ
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Xiao Yuhe បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទៅទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្វី?  - អ្វី?
ឆេងចេង
មិនចង់រង់ចាំអ្នកទេ។
ហើយបានឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
កង់អេឡិចត្រូនិច
អស់ថ្ម។
សូមយកវាមកវិញ។
Xiao Yuhe មិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការពិសោធន៍ទេ។
និងទទួលយកវគ្គសិក្សាដោយខ្លួនឯង,
តែសួរថាទៅទិញអី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅទិញទំនិញ។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងម្សិលមិញ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្មេងស្រីដែលហៀរសំបោរ
បានឡើងជញ្ជាំងនៅមុខសន្តិសុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
និយាយ​មែនទែន។
Chengcheng, ទៅមុខ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់​អ្នក?
និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកនិយាយ។
យើងចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានថើប Xiao Yuhe ។
- អ្វី?  - អ្វី?
តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
ស៊ូ ឆេងចេង។
ឆ្កួតណាស់។
ចុះពេលក្រោយ?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថើបគាត់ឬអត់។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាធំ
ថាតើអ្នកថើបគាត់ឬអត់។
ភាពខុសគ្នាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើនាងថើបគាត់ឬអត់?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
[អាផាតមិននិស្សិតបណ្ឌិត]
Xiao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកបានផ្ញើ e-bike ឱ្យនាងទេ?
ជាក់ស្តែង គាត់មិនបានធ្វើនោះទេ។
ផ្ញើវាទៅនាងដោយជោគជ័យ។
កង់របស់ Chengcheng ខូចខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាទៅនាង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យឺត​ណាស់។
រួចរាល់។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
បរាជ័យ​យ៉ាង​ណា។
បញ្ឈប់វា បើមិនដូច្នោះទេអាគារនឹងដួលរលំ។
អត់ទេ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកក៏អាចបើកហាងជួសជុលផងដែរ។
វាខូចពេកមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ទិញថ្មីមួយ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នករារាំងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើកិច្ចការ
ហើយធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ការគោរពខ្លួនឯងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ការគោរពខ្លួនឯងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក?
ចុះពេលនេះ?
មេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
កំដៅការ៉េមក្នុងមីក្រូវ៉េវ
ឱ្យអ្នកញ៉ាំ?
អញ្ចឹង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំវាទឹកកក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក
ជាន់ក្រោមនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ស៊ូ ឆេងចេង។
អ្វី?
យក​ទឹក​ជ្រលក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ទៅ។
មិនអីទេ ចាំលោក។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅថ្ងៃនេះ?
នាងវង្វេងស្មារតីពេលញ៉ាំ។
ប្លែកទេ?
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
មនុស្សលង់ស្នេហ៍ធ្វើអី?
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?
ត្រូវហើយ។
ជាមួយ​នរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ពិតណាស់ វាជា Xiao Yuhe ។ -Xiao...?
អ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
នៅជាមួយ Xiao Yuhe?
នាងថែមទាំងហៅខ្ញុំពីមុនមក
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូច Xiao Yuhe ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជា
ពីមុន។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ
យល់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
ការរំខានដែលធ្លាប់ស្គាល់
បុកខ្ញុំ,
ដូចជាខ្ញុំឈឺគាត់
រាប់ទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
មានការជំទាស់របស់អ្នក។
មាន​ន័យ​អ្វី​មួយ?
ស៊ូ ឆេងចេង
អាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយអ្នកណាដែលនាងចង់បាន។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជិតស្និទ្ធ?
ព្រោះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាកាលពីកុមារភាព។
ឆ្នាំ​នោះ,
ឪពុកម្តាយរបស់ Chengcheng
ទើបតែលែងលះ។
នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីថែរក្សានាង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងបានមើលថែខ្ញុំ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានចាត់ទុក ស៊ូ ឆេងចេង
ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​
ឈឺចាប់តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ល្អសម្រាប់អ្នក លោក Wang ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Su Chengcheng ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាំមើលនាង។
ដើម្បីអ្វី?
នាងនឹងទៅណាត់ជួប
យប់នេះ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
កាលបរិច្ឆេទ?
កាលបរិច្ឆេទ...
វាឈឺណាស់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
វាឈឺណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគិលានដ្ឋានសាលា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វានៅឆ្ងាយណាស់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅ។
វាឈឺណាស់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំពីមន្ទីរពិសោធន៍។
មន្ទីរពិសោធន៍?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ឆេងឆេង, ឆេងឆេង។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ លោក Xiao ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់ហាង។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនឹង
យក e-bike ថ្ងៃនេះ?
បាទ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចមកដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកចាស់ សូមទោស។
Wang Lunye បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់ម្ដងទៀតមែនទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបានទៅណាត់ជួបទេ?
តើនាងក្រោកឈរទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដែលជាការសរសេរក្រដាស។
វាឈឺណាស់។
សរសេរក្រដាស?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
សុំទោស។
Wang Lunye កំពុងឈឺពោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
មិន​អី​ទេ។
-ពេលរសៀល ទំនេរទេ?  -ពេលរសៀល ទំនេរទេ?
វាឈឺណាស់។  តើថ្នាំនៅឯណា?
ចាំ​បន្តិច។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជួបគ្នានៅផ្សារទំនើប
នៅម៉ោង 5:30 រសៀល។
ឆាប់​ឡើង។  អោយថ្នាំមកខ្ញុំ Chengcheng។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង Chengcheng ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
[ចប់ភាគទី១៣]