[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[علم الوقوع في الحب]
[الحلقة 7]
يا له من يوم حافل.
الجميع،
استمع لي.
لدي شيء لأخبرك به.
كما تعلم،
كان مختبرنا يتعاون
مع أول مستشفى تابع
جنوب شرق العلوم
والجامعة التكنولوجية
في التطبيقات السريرية.
غداً
سنقوم بإجراء فحص مزدوج
على المريض.
أنا شخصيا أعتقد ذلك
للعديد من الأعضاء
في مختبرنا ،
هذه فرصة جيدة جدا
للتعلم والفهم.
لذلك من حيث المبدأ ،
من الأفضل عدم طلب الإجازة.
معمل الهندسة الوراثية المجاور
سيزور معنا أيضًا
هذا الوقت.
الهندسة الوراثية؟
مختبر قو تشين.
دعونا نجتمع عند البوابة الشرقية للمدرسة
في الوقت المحدد الساعة 8:30 صباح الغد ،
هلا فعلنا؟
-لا مشكلة.  - لا مشكلة.
اذهب للعمل.
[جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
شفاء المريض
سارت الامور بشكل جيد،
ولا يوجد رفض في الأساس.
هذا جيد.
اليوم نحن هنا
بشكل أساسي للمراجعة
شفاء المريض.
بالإضافة إلى ذلك ، العديد من وسائل الإعلام
تم دعوة المقابلات.
السيدة تشين ، لأكون صادقة ،
أنا متوترة قليلاً اليوم ،
لأن جميع الهياكل الخارجية
للمريض
يجب السيطرة عليها
بواسطة أعصاب دماغه.
أمل ان يكون كل شئ بخير.
خذها ببساطة.
-لو سمحت.  - لو سمحت.
لو سمحت.
ينصب تركيز اليوم على البندين الثاني والرابع.
تمام.
الخطوة الأولى ، التصوير الحركي.
الجد.
تصور في عقلك
أي ساق نأخذها أولاً
وكيفية الوصول إليها
حافة الطاولة.
جيد جدًا.
الخطوة الثانية ، انتزاع العمل.
الجد.
حاول الاستيلاء على كوب حليب الصويا هذا.
خذ الأمور ببساطة يا جدي.
تمامًا مثل تدريبنا المعتاد.
ارفعه.
يمين.
لا شكر على واجب.
خذها ببساطة.  ابطئ.
لا شكر على واجب.  ابطئ.
عظيم.
سجله.
لقد حصلت عليه يا جدي.
سجل إجراءات إضافية.
لدي شيء لأقوله.
يمكنكم جميعاً رؤية ذلك
نتيجة اليوم
هو نجاح
والجميع سعداء بذلك.
لكن
لا أريد التحدث عن ذلك.
بدلا من ذلك ، ما أريد أن أقوله
هي المصاعب في هذه العملية.
هذا المريض
كان تماما
فقد مهاراته الحركية
بسبب سكتة دماغية العام الماضي.
لقد وضع الكثير من الضغط
عليه نفسيا.
ناهيك عن
التعاون مع التجربة ،
حتى أنه رفض
التواصل الأساسي
مع الآخرين.
ولكن كما ترى اليوم ،
مزاجه
تغير بشكل كبير
منذ تركيبها
مع الهيكل الخارجي لدينا.
كان لديه أيضا
تفاعل مضحك
مع Xiao Yuhe اليوم.
يمين؟
هذا كل شئ.
دعنا ندعو Xiao Yuhe ،
العمود الفقري التقني ،
لتقديمك
التفاصيل الفنية.
تمام؟
في الحقيقة،
كما ترون،
على الرغم من أن الجد لم يتعافى تمامًا ،
يمكنه التحكم في الهيكل الخارجي
للقيام ببعض حركات الجسم البسيطة
من خلال الإشارات العصبية.
شرب حليب الصويا وتناول أعواد العجين المقلية
لا توجد مشكلة بالنسبة له.
بالنسبة للمصابين بالشلل ،
هذا شيء
هذا لا يمكن تصوره.
كبير شياو عظيم جدا.
على ما يرام.
دورك.
أكبر صعوبة فنية
واجهنا في هذا المشروع
كان لربط أنماط نشاط الخلايا العصبية
مع النوايا الحركية
لتشكيل إشارات إطلاق محددة.
عملية
السيطرة على الهيكل الخارجي المطلوب
حسب الإشارة يتطلب المريض
لإجراء تدريب معين في المرحلة المبكرة.
نعم بسبب هذا ،
واصلنا تحسينه ،
وأخيرًا تم تطويره
جهاز فك تشفير ذكاء اصطناعي يشبه الدماغ.
من خلال تدريب الواقع الافتراضي ،
لقد حققت
معالجة أكثر دقة.
لهذا السبب جدي
يمكن أن تعمل بحرية اليوم.
يمين.
في الوقت الحاضر ، عدد المصابين بالشلل
بسبب السكتة الدماغية ،
اصابة الدماغ والنخاع الشوكي في العالم
وصلت إلى ما يقرب من 100 مليون شخص.
هناك 20 إلى 30 مليون
في بلادنا،
ولا تزال البيانات في ارتفاع.
فى المستقبل،
نظامنا ومعداتنا
سيكون أبعد
تكررت وتحديثها
لحل المزيد
مشاكل سريرية
مساعدة المرضى
إعادة بناء سلوكهم
ووظائف اللغة ،
وتحسين نوعية حياتهم.
كامتداد للحواس البشرية ،
قيمة العلم
هو اعطاء من يحتاجها
وعد ذلك
يستطيعون
عش حياة أفضل.
لم أكن أتوقع تخصصنا
أن تكون مدهشًا جدًا.
بالطبع.
على الرغم من صعوبة تخصصنا ،
إنه ذو فائدة كبيرة.
لهذا السبب شياو
عادة ما يكون صارمًا جدًا معنا.
في المرة القادمة سوف آخذك
لرؤية هؤلاء الأطفال المصابين بالتوحد.
كما اعتمدوا
نتائج البحث والتطوير لدينا.
ربما بحلول ذلك الوقت
سوف تفهم Yuhebetter.
نأمل أن
تواصل التعمق
البحث في هذا المجال
وإرساء أساس متين
للكمبيوتر الدماغي
بحث واجهة.
[سافروا معًا في اليوم الوطني]
[رحلات العيد الوطني]
مرحبا ، يرجى إلقاء نظرة.
لنذهب معا.
مرحبًا.
معلومات عن جولات العيد الوطني.
شكرًا لك.
حسنا شكرا لك.
تشنغتشنغ.
ما هي خطتك لعطلة العيد الوطني؟
لا أعرف.
ماذا عن
أربعة منا
نذهب إلى غرب سيتشوان معًا؟
ليس انا.
لقد حددت موعدًا مع كبار السن
للذهاب إلى سوتشو لحضور ندوة أكاديمية ،
وقد أقضي
العطلة بأكملها هناك.
كبير؟
أيها؟
هل هي البطة المملحة من قبل؟
لا.
إنه من قسم المالية.
هذا من مختبرنا.
يا له من توزيع متفاوت
من الموارد.  - يا له من توزيع غير عادل للموارد.
أنت بالخارج.
نحن الثلاثة نذهب؟
ليس انا.
أنت تعرفني جيدًا.
كل عام في اليوم الوطني ،
عائلتي ستذهب في رحلة عائلية
لإظهار الوحدة
وسعادة منا.
ينغ.
ماذا عن الاثنين منا؟
لا يمكنني فعل ذلك أيضًا.
صغاري
في المدرسة الثانوية
أراد مني أن أعطيهم دروسًا إضافية
خلال عطلة العيد الوطني.
سأكون مشغولا طوال أيام العطل.
يبدو أنه لا بد لي من ذلك
قضاء عطلة العيد الوطني وحده مرة أخرى.
يمكنك العودة إلى المنزل.
اليوم الوطني ومهرجان منتصف الخريف معًا
ثمانية أيام إجازة.
إنها مشكلة كبيرة بالنسبة لي في العودة إلى المنزل.
افضل
ابق في المدرسه.
ليس لدي
وفر ما يكفي من المال
لعربة بطارية.
سأقوم بالترجمة لتوفير المال.
ليس سيئًا.
جيد.
مرحبا أبي.
حقًا؟
حسنا فهمت.
قال والدي إنه سيأتي خلال عطلة العيد الوطني.
لدي شي لأقوم به!
ثم كل واحد منا
يمكن أن تسكع.
عظيم.
لي ميزي.
[إغراء السكن]
انا مستيقظ.  ماذا تفعل؟
ماذا تفعل زياو يويخه
خلال عطلة الاعياد؟
[شياو يويخه ، ماذا تفعل؟]
كبير.
ألم تتسكع لقضاء العطلة؟
بالمناسبة،
لم تخبرني
الذي علمك أن تصنع تلك اللعبة.
قلة قليلة من الناس يعرفون هذا.
لقد تعلمته من كتاب.
علمني صديق لي أن أفعل ذلك.
لقد فوجئت عندما فعلت ذلك في ذلك اليوم.
ذكرني به.
هل انت قريب منه؟
نعم.
إنه فقط كذلك
انتقل فجأة إلى مدرسة أخرى ،
ثم فقدنا الاتصال.
هل اتصلت لاحقا؟
لاحقاً...
سأجيب على المكالمة.
مرحبًا.
تشنغتشنغ ،
لقد وصلت إلى بوابة مدرستك.
قريبا جدا؟
حسنًا ، سآتي وأخذك على الفور.
كبير،
جاء والدي لرؤيتي في المدرسة.
لا بد لي من اصطحابه.
دعنا نتحدث عنها لاحقا.
المسك ، انظر.
المسك.
هذا لك.
شكرًا لك.
هل تعتقد
هي أيضا أرادت أن تجدني؟
لماذا لا تخبرها
أنت تشو بانبان؟
لانني خائف.
خائف من ماذا؟
[جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
أب.
تشنغتشنغ.
لقد كبرت.
لكنك ما زلت متهورًا جدًا.
ألم تقل أن تأتي في الثالث؟
لماذا لم تخبرني
أن أتيت مقدما؟
هل تناولت الغداء؟
هم.
عمة.
أخت.
الاستفادة من العطلة ،
أحضرت أخيك لرؤيتك ،
وبالمناسبة شجعه
للدخول إلى مدرسة جيدة
فى المستقبل.
حسنًا...
انظر إليَّ.
يتمسك.
سأذهب للحصول على واحد آخر.
لا تهتم يا عمة.
عادة لا أشرب شاي الحليب
وما شابه ذلك.
دعنا نذهب ، سأريك ما حولك.
اتبع أختك.
أب.
أبي ، هذا هو المدخل الرئيسي لمدرستي.
الجميع يأخذ صورة جماعية هنا.
تلك الصور التي تراها على الإنترنت
هنا.
لطيف - جيد.
لنأخذ صورة عائلية.
هنا.
Chengcheng ، خذها لنا.
تمام؟
تعال.
مستعد.
ثلاثة اثنان واحد.
عمة أقرب.
اقترب أكثر.
-مثله.  -تمام.
ثلاثة اثنان واحد.  منتهي.
منتهي؟
دعني ألقي نظرة.
قام Chengcheng بعمل جيد.
هذا لطيف.
شوانانغ.
تعلم من اختك
يفهم؟
انها رائعة جدا
أن يتم قبولك في مثل هذه المدرسة الجميلة.
انه جميل جدا.
لنأخذ بعض الصور في الداخل.
تمام.
هناك أيضا أماكن جميلة.
يمين؟
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
يذهب.
دعنا نذهب.
يمكنه ارتداء هذه الأحذية
خلال الرياضة
أو وقت الفراغ.
متعدد الاستخدامات.
لطيف جدا.
من الجميل حقا.
جيد.
الوقوف والتجول
لمعرفة ما إذا كانت مريحة.
انه جميل فعلا،
وهو يتناسب مع ملابسك جيدًا.
مرحبًا.
نريد كلا الزوجين من الأحذية
حاولنا.
عمتي ، لدي أحذية كافية.
لست بحاجة للشراء لي.
تشنغتشنغ.
والدك
يحب الاحتفاظ بكل شيء
في قلبه.
على الرغم من أنه لا يتصل بك كثيرًا ،
هو دائما
يفتقدك
وغالبًا ما يتحدث عنك.
حاول أن تفهمه ،
ولا تلومه.
عمة ، فهمت.
سأبقى على اتصال مع والدي في كثير من الأحيان.
فتاة جيدة.
لطيف - جيد.
وهذا.
لحم بقري مع كزبرة.
تمام.
- هذا كل شيء.  - تمام.
هل انتهيت من الانتقاء؟
هل طلبت الطعام؟
نعم.
كل ما تفضله.
Chengcheng ، يا لها من مصادفة.
كبار جيافا.
أبي ، اسمحوا لي أن أقدم.
هذا هو Zhu Jiafa ،
على درجة الدكتوراه في مختبرنا.
مرحبا يا عم.
-مرحبًا.  -هذه هي عائلتي.
مرحبا عمتي.
- مرحبًا.  - العمة تبدو صغيرة جدا.
إذا لم تخبرني ،
أعتقد أنها أختك.
يالها من صدفة.
أبي ، هؤلاء هم الكبار
من مختبري.
هذا شياو يويخه.
هذا ليو دونغماو.
مرحبا يا عم.
المطالب على مختبرنا عالية.
أنا بالتأكيد لن أستطيع البقاء
بدونهم
يعتني بي.
مُطْلَقاً.
اسمحوا لي أن أدعوكم لتناول الغداء.
لا حاجة يا عمي.
تم مسح هذا الجدول تقريبًا.
ربما في المرة القادمة.
وداعا عمي.
هنا.
طبق Chengcheng المفضل ،
لحم بقري مع كزبرة.
تشنغتشنغ.
أتذكر أنك لا تأكل الكزبرة.
يمين.
أخوك الأصغر هو من يحب الكزبرة أكثر.
انظر إليَّ.
تعال.
هنا عيدان تناول الطعام.
تشنغتشنغ.
آسف.
لا شئ.
لنأكل.
لذيذ جدا.
اللحم يبدو جيدا.
هنا.
شكرًا لك.
دونغماو.
طبقك.
[شياو جونلان]
مرحبا مزيد من التوابل.
توابلك من فضلك.
شكرًا لك.
مرحباً بك.
في السنوات القليلة الماضية ،
د. تشانغ من كلية علوم الكمبيوتر
وقد جئنا نحن الثلاثة إلى هنا معًا خلال مهرجان منتصف الخريف.
ينظر.
منذ أن كان لديه صديقة ،
ناهيك عن عيد منتصف الخريف ،
لم نره في أي مهرجان.
بالمناسبة ، Yuhe.
ألست من السكان المحليين؟
لماذا نادرا ما
اذهب للمنزل؟
إنه مهرجان منتصف الخريف اليوم.
انفصل والداي
عندما كنت طفلا.
لا احب المهرجانات
لذلك لا أعود كثيرًا.
أفهم.
لكنه بعد كل شيء مهرجان منتصف الخريف ،
يجب أن تكون مع عائلتك ،
يمين؟
ويمكنك التحدث عن كل شيء
مع عائلتك.
يمين.
ماذا لو لدينا شيء نشربه؟
بالتأكيد.
للاحتفال بالمهرجان.
ماذا تريد؟
مياه معدنية.
الشيء نفسه بالنسبة لي.
النادل.
اثنان من المياه المعدنية
وكولا مثلج.
نكهة المانجو الدوريان المميزة.
تمام.
ومانجو ساجو.
ماذا تريد؟
أخوك لطيف ، أليس كذلك؟
كيف حالك في المدرسة؟
جيد.
هل تعاني من نقص في المال؟
مُطْلَقاً.
بالمناسبة،
هل تتخرج من الكلية العام القادم؟
أنا فقط طالبة في السنة الثانية هذا العام يا أبي.
ما خطبي اليوم؟
خذها لشراء شيء تحبه.
الآن لا أحد يعطي المال.
تتم جميع التحويلات عبر الإنترنت.
عمتك او خالتك
سيتحقق من سجلات التحويل الخاصة بي.
انا اسف لاجلك.
الجد ليو.
Yuhe عاد.
الجد هوانغ.
Yuhe ، لم أرك منذ وقت طويل.
تفضل.
بالتأكيد.
فلنكمل.
انظر لحالك.
الجدة جوان.
Yuhe عاد.
أنت تصبح أكثر وسامة.
لقد تعلمتها أخيرًا ،
لكن لماذا نسيت كل شيء
في الامتحان اليوم؟
Yuhe عاد.
عمة.
لا يمكنك
تعلم المزيد من Yuhe؟
عندما كان يوهه صغيرًا ،
والدته لم تقلق عليه قط.
لا بأس.
خطوة بخطوة.
أمي ، لقد عدت.
أنت عدت.
الوجبة جاهزة تقريبا.
أنا أحضر الحساء.
سأعود إلى غرفتي.
لقد صنعت حساء الدجاج لك.
لم أضع أي ملح فيه.
لكنني أعتقد
إنه مريب قليلاً بدون ملح.
اسمحوا لي أن أضيف بعض الحساء.
أنا لا أحب حساء الدجاج بالملح.
أنا أعرف.
لكن هذا مريب
بدون ملح.
اضف بعض.
جرب هذا.
أمي أين
صور عائلتنا؟
شعرت بذلك
بعض المفروشات في منزلنا
كانت قديمة جدا ،
وسيكونون مصدر إزعاج ،
لذا أنا
ألقوا بهم جميعًا.
بالفعل.
لكني لا أشعر بالرغبة في ذلك
الصورة مصدر إزعاج.
و
لا يجب أن تتعامل مع العناصر الخاصة بي
دون إذن مني.
كل اولا.
لنتحدث بعد الوجبة.
لقد اكتفيت يا أمي.
أخبرني
أين رميته.
ماذا تقصد؟
هل تحاول استعادته؟
أنت تهتم كثيرًا بوالدك ،
لكنه تركك في المنزل
وسافر إلى الخارج بمفرده.
فكر في الأمر.
لقد كنت مشغولا
العمل من أجلك
منذ أن كنت طفلاً ،
يربيك.
هل
اعتبر مشاعري
خلال السنوات
عندما تلك الصورة
كان في المنزل؟
لدي شيء لأفعله في المختبر.
أنا راحل.
أمي ، ما رميته بعيدا
كانت صورة لعائلتنا ،
ليس والدي فقط.
تشنغتشنغ.
ألا تريدني أن أعيدك؟
لا حاجة يا أبي.
من المريح جدًا ركوب سيارة أجرة هنا ،
وهي ليست بعيدة عن المدرسة.
يمكنك الحصول على الطريق السريع
مباشرة من هنا.
مريحة جدا.
أرى.
خذها ، Chengcheng.
دعونا لا نكون هكذا.
أنا حقًا لا أعاني من نقص في المال.
انظر ، عمة اشترتني
الكثير من الأشياء بالفعل.
هذا يكفي بالنسبة لي.
ليس عليك أن تكون محرجًا جدًا
بسببي.
أخوك قادم.
تفضل.
تشنغتشنغ.
يجب أن يكون لديك بضعة أيام متبقية
في إجازتك.
ألا تريد التسكع معنا؟
انها مملة
أن تكون وحيدًا في المدرسة.
لن أذهب يا عمة.
أنا...
هل يوجد شئ في المدرسة؟
ليس لدي
انهيت واجبي المدرسي.
لذلك أريد أن ألحق بالركب
خلال عطلة الاعياد.
على ما يرام.
هذا جيّد.
تعال إلى المنزل في المرة القادمة التي تقضي فيها عطلة.
سوف أطبخ شيئًا لذيذًا لك.
تمام.
قل وداعا لأختك.
الوداع.
اركب السيارة.
أبق على اتصال.
اجلس.
الحافلة متدلية وخطيرة.
سوف تسقط.
-لا.  -يتمسك بموقف.
اجلس.
مشاغب جدا.
أريد أن آكل ماكدونالدز الليلة.
ماكدونالدز مرة أخرى؟
أنت سمين جدا!
انظر لحالك.
هل انا
لا؟
يا لها من دهنية.
استمع.
إذا حصلت على خمسة وتسعين نقطة في اختبار اللغة الإنجليزية ،
[أب]
سآخذك إلى ماكدونالدز.
اتفاق حسن.
اتفاق.
وعد الخنصر.
أنت تعرف
والدتك جيدا.
أنا قلق حقا
انت تعيش معها.
لقد قمت بالفعل بمعالجة مستنداتك
للسفر إلى الخارج.
فكر في الأمر.
ماذا عن السفر معي؟
لقد قررت البقاء هنا.
على ما يرام.
لقد كبرت.
أفهم
لديك أفكارك الخاصة.
إذا واجهت أي صعوبات في المستقبل ،
اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت ،
وسأعود لرؤيتك.
أبي ، لا تقلق بشأن ذلك.
لقد صنعت
صديق جيد في المدرسة.
اسمها Su Chengcheng.
انها لطيفة جدا بالنسبة لي.
كلما واجهت صعوبات ،
سوف تساعدني.
حقًا؟
أنت طفل!
هل أنت مستعد أخيرًا
أن نكون أصدقاء مع زملائك في الفصل؟
لكن عليك أن تدرس بجد.
أنا مغادر.
اشتريت لك
هاتف محمول جديد.
تذكر أن تتصل بي.
تمام.
Chengcheng لا يحب الكزبرة.
سيساعدك أبي في الاستلام
كل الكزبرة ،
تمام؟
تمام!
يبتسم.
ماذا تفعل؟
يتمسك.
انا ذاهب لرؤية Chengcheng.
إنه متأخر.  لا تدخل.
انظر لحالك.
لماذا أنت في حالة سكر كل يوم؟
فقط الق نظرة.
ماذا تفعل يا سو تشى تشيانغ؟
تشنغتشنغ.
فتاتي الطيبة.
هي تشبهني كثيرا
طفلي!
كافٍ.
يترك.
اخرج.
مستحيل.
ماذا تريد ايضا؟
أنا أقدم هدية لابنتي.
اخرج.
المفضل لديها.
Chengcheng ، أنا أحبك.
أحبك.
تشنغتشنغ.
كافٍ.
يترك.
انظر لحالك.
اخرج.
Chengcheng ، أنا أحبك.