[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[វិទ្យាសាស្ត្រនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍]
[ភាគទី១៥]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយនឹងការវាយតម្លៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានជំនួយពីខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាទិន្នន័យពិសោធន៍
បានបំពេញបន្ថែមជាច្រើនដងថ្មីៗនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រភពគំរូគឺនៅលីវពេក
ដើម្បីគាំទ្រការសន្និដ្ឋានចុងក្រោយ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយសាលា។
មុខវិជ្ជាគឺ
សិស្សានុសិស្សមកពីសាលារៀនជិតៗជាច្រើន
អាយុ និងប្រវត្តិនៃការអប់រំ
គឺស្រដៀងគ្នា។
ទិន្នន័យបែបនេះ
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
យើងត្រូវពង្រីកការស្វែងរករបស់យើង។
ប៉ុន្តែថ្លៃសេវារបស់យើង។
គឺទាបពេក។
ការពិសោធន៍
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងថាមពល,
ហើយត្រូវការពីរថ្ងៃ
មកសាលាពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច។
នៅមានទិន្នន័យច្រើន។
ដើម្បីតម្រៀបចេញ។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ ដល់ពេលដាក់ពាក្យ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តែងតែមាននរណាម្នាក់
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម។
លោក Gu Chen ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​អ្នក​ចាស់?
តើអ្នកមែនទេ?
ចូលមកជិតខ្ញុំដោយចេតនា?
បាទ។
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
កុំព្យាយាមធ្វើល្អទៅថ្ងៃអនាគត
យល់?
សូម។
រកមើលម្តងទៀត យល់ព្រម?
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កំណត់ចំណាំការបង្រៀន
ពិតជាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែទទួលបានពួកគេ។
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ហើយបានពិនិត្យវាសម្រាប់អ្នក។
កំណត់ចំណាំការបង្រៀន
ពិតជាអស់ពីស្តុក។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ចុះយើងខ្ចីវាពីអ្នកផ្សេង
ហើយធ្វើច្បាប់ចម្លង?
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមានឯកសារបង្រៀនអំពីទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ
ដែលខ្ញុំបានប្រើពីមុនមក។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកស្គាល់ Liu Dongmao ទេ?
ជាន់ខ្ពស់នៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកដែលខ្ពស់ពាក់វ៉ែនតា
និងជាមួយនឹងស្បែកស្អាត។
បាទ មានរឿងអី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់មានឯកសារបង្រៀន
ដែលត្រូវបានប្រើពីមុន។
គាត់នឹងផ្ញើមកយើងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ពិតជា?
អស្ចារ្យ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីផ្ញើឯកសារបង្រៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
Liu Dongmao ខ្ជិល​មក​ហើយ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹង?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មើលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
ឆ័ត្ររបស់អ្នកតូចពេក។
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នថ្ងៃភ្លៀង។
ផ្លូវគឺរអិល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ឆ័ត្រ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខូច
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានធំជាងនេះ?
ទេ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ភ្លៀងគឺធ្ងន់
ហើយឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំតូច។
ផ្លូវគឺរអិល។
គាត់បានសុំឱ្យយើងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមែនយើងទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តើគាត់អាច ... ?
គាត់​គិត​ថា​ក្បាល​ខ្ញុំ​ធំ​ពេក
ដើម្បីឱ្យសមនឹងឆ័ត្រតូច។
ស៊ីស៊ីជាន់ខ្ពស់។
ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
រក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំ​បន្តិច។
ចុះជាមួយគ្នាវិញ?
វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជា Chengcheng ភ័យយ៉ាងនេះ?
អំពីការធ្វើតេស្តទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ?
ដឹងអត់?
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ពួកគេគឺសាស្រ្តាចារ្យ Wang ។
សាស្រ្តាចារ្យ...?
សាស្រ្តាចារ្យ  លុយ?
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang
ដែលជារឿយៗធ្វើឱ្យសិស្សបរាជ័យ
ដូចជា Prof.  អ្នក?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ខុសមួយជំហាន...
កុំធ្វើវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
គ្រាន់តែជំហានខុសមួយ ហើយពិន្ទុទាំងអស់នឹងត្រូវបានកាត់ចេញ។
ជា​ការ​ពិត។
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
តាម​សប្បាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឆេងចេង។
អ្នកពិតជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាការកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឆេងចេង។
តើមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​មក​ពី​ភ្លៀង​ទេ?
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ទេ!
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
ម្ភៃពិន្ទុ។
ចុះបើវាលេចឡើងក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ?
ភាពខុសគ្នារវាង
សែសិបនិងហុកសិបពិន្ទុស្ថិតនៅក្នុងសំណួរនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះមិនមែនទេ។
ពី Dongmao ជាន់ខ្ពស់?
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយសួរ។
កុំ​បារម្ភ។
[ស៊ូ ឆេងចេង]
ដុងម៉ៅជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
មានកន្លែងមួយនៅលើចំណាំ
ដែលមិនអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
បន្ទាប់ពីត្រាំក្នុងទឹក។
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
ជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា
នៅជាន់ទី ៣ នៃសាលាបង្រៀនមួយរយៈ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Dongmao មិននៅទីនោះទេ។
អ្នក​ផ្សេង​បាន​យក​វា​ឡើង។
អ្វី?
ទៅ​ជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ប្រាប់​អ្នក​ទល់​មុខ​គ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ស្តាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្ញុំ,
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់តាមរយៈសារទេ។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
សូមទៅ។
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។
ទៅ!
ខ្ញុំ...
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំត្រជាក់
បន្ទាប់ពីឡើងលើ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
កុំព្យាយាមព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅត្រជាក់និងគ្របដណ្តប់,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
សុភាពរាបសារជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំខុសពី
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ដែល​ដេញ​តាម​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្គាល់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
មានផាសុកភាពបំផុត។
និងនៅសុខស្រួល
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​
អំពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែដឹងថា
ខ្ញុំ​ស្រួល​បំផុត​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា
ពេលមានស្នេហា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
មនុស្សយន្តគ្មានអារម្មណ៍។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
កុំហួសពីខ្លួនអ្នក។
លោក Gu Chen ។
សំណួរទីពីរគឺត្រូវស្វែងយល់
រោងចក្រ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​រោងចក្រ​ទាំង​បី
ផលិតផលខូចបានមកពី។
វា។
អាចត្រូវបានគណនា
ដោយរូបមន្ត Bayesian ។
តាមរយៈជំហាន,
យើងអាចទទួលបាននោះ។
អត្រាខូចគុណភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងបី
គឺ 0.24,
០.៦៤
និង 0.12 រៀងគ្នា។
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ផលិតផលដែលមានបញ្ហា
ភាគច្រើនទំនងជាមកពី
រោងចក្រទីពីរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ទេ?
ចាំ​បន្តិច។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចំណេះដឹងនៃទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ
មិនពិបាកទេ,
ប៉ុន្តែស្មុគស្មាញណាស់។
វានឹងពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទំនងជាបរាជ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
និងពន្យល់អ្នកពីចំណុចចំណេះដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
បើខ្ញុំរៀនម្នាក់ឯង
ខ្ញុំប្រាកដជាបរាជ័យលើប្រធានបទ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
ច្បាប់នៃប្រូបាប៊ីលីតេសរុប
គឺជាប្រូបាប៊ីលីតេនៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យ
នៅក្រោមស្ថានភាពផ្សេងៗ
និង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ផ្សេង​គ្នា ...
Xiao Yuhe ។
ថ្ងៃ​នោះ,
យប់​នោះ...
ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នក...
អ្នកគឺជាខ្យល់។
Xiao Yuhe ។
ឆេងចេង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវអ្នកបោះបង់ចោល
បន្ទាប់​ពី​បាន​នៅ​ជិត​អ្នក​ដូច​កាល​ពី​កុមារ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
ចូលទៅជិតអ្នក។
[នៅសល់ ១១ ថ្ងៃទៀត ដល់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ]
[នៅសល់ 10 ថ្ងៃទៀតដល់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ]
[09 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[08 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[នៅសល់ ០៧ថ្ងៃទៀត ដល់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ]
[06 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[05 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[04 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[03 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[02 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
[01 ថ្ងៃ​ទៀត​ដល់​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសូកូឡាមួយដុំ។
ស៊ាវម៉េង។
ប្រសិនបើមានសំណួរណាមួយ។
ដែលអ្នកមិនដឹងមួយរយៈ
កុំភ័យខ្លាច។
មិនមែនថាយើងមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់យើងទាបពេក
ដើម្បីអានឱ្យច្បាស់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើម។
បោះចោលសៀវភៅរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រះប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។  កុំពិបាកពេក។
Xiao Yuhe ហាក់ដូចជាបានពន្យល់ខ្ញុំ
អំពីសំណួរពីរបីមុន។
ហើយសំណួរទាំងនេះផងដែរ។
សំណួរគឺសាមញ្ញណាស់។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[សំណួរ​សាក​ល្បង​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​និង​ប​ច្ចេ​ក​វិទ្យា​ភាគ​អាគ្នេយ៍​]
មក​នេះ។
ផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាត្រូវបានធ្វើរួច។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានមតិយោបល់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្ហោះរូបថតពីរបីសន្លឹក
ពីពួកយើងពាក់មួក
ដើម្បីវាស់ EEG,
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
មានចំណាប់អារម្មណ៍វិចារណញាណ
នៃអ្វីដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
មនុស្សធម្មតាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលការពិសោធន៍សំដៅទៅលើ។
រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
រូបថតរបស់យើង។
ទាំងអស់មើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
យើងនឹងបំភ័យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្តល់ស៊ុតដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ដរាបណាមានពងដោយឥតគិតថ្លៃ
នាងនឹងចូលរួមក្នុងសកម្មភាពណាមួយ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងត្រូវផ្តល់ជូនប្រេងសណ្តែកដីដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដរាបណាមានប្រេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនត្រូវការវាទេ។
និងរូបថត។
គ្រាន់តែសរសេររយៈពេលនៃការពិសោធន៍
គោលបំណងនៃការស្រាវជ្រាវ
និងសំណង។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី​លោក។
លើក​មុន​អ្នក​និយាយ​ថា​យក​កង់​អេឡិច​ត្រូនិក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកទេ។
តើនៅពេលណាដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
បោះពុម្ពផ្ទាំងរូបភាព។
ជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារសាលា។
លោក Zhang Li ។
ធ្វើបដា។
គ្មានរូបថតទេ។
ខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកមើលទៅសង្ហាដូច idol ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!  ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
នេះ​ជា​ការ​ប្រឡង​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឆមាស​នេះ។
យើងត្រូវតែអរគុណ
ដុងម៉ៅជាន់ខ្ពស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យគាត់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បានភាពអស្ចារ្យ
តែទឹកដោះគោ ស៊ីជីឈុនអ៊ូឡុង។
យល់ព្រម។
និង trenta មួយ។
ជាមួយ
គ្រាប់បាល់ taro,
ក្រែមដូង,
pudding និងសណ្តែកក្រហម។
- សូមអរគុណ។  - អស្ចារ្យ!
ស៊ូ ឆេងចេង។
តើអ្នកអាចទិញមួយ។
សម្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
កម្ពស់មួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិនមានលុយទេ?
លុយ​របស់ខ្ញុំ...
នេះជារឿង។
ម៉ាក​ម៉ូដ​ដែល​ខ្ញុំ​តាម​មាន​ទើប​មក​ដល់។
ខ្ញុំបានទិញមួកមួយក្នុងតម្លៃ 748 យន់។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ
សមតុល្យរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះមកត្រឹមពីរយន់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បានមួយពែង
តែស្វាយជាមួយការ៉េម។
យល់ព្រម។
ជាមួយផ្លែទទឹមក្រហម។
សាមសិប។
គ្រប់គ្រាន់?
យក​វា​ហើយ​ហៀរ​ចេញ។
យល់ព្រម។
ដុងម៉ៅជាន់ខ្ពស់។
តែទឹកដោះគោសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
វាបានសង្គ្រោះខ្ញុំ និង Li Meizi
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងត្រូវវិនាស។
អរគុណ?
តើមានកំណត់ចំណាំអ្វី?
ការបង្រៀន កំណត់ចំណាំអំពីទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ។
នេះ...
អញ្ចឹង...
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
Xiao Yuhe បាននិយាយថាវាជារបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អក្សរ​របស់ Xiao ទេ?
តើ​គាត់
ធ្វើឱ្យវាពិសេសសម្រាប់អ្នក?
មានចំណារពន្យល់តិចតួច
នៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់គាត់។
យើងទាំងពីរ...
[សូមអរគុណលោកតា]
ជាន់ខ្ពស់។
ដាក់វានៅលើ។
បន្ទាប់មកផ្តល់អាវធំឱ្យគាត់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ហើយអ្នកនៅតែមិនផ្តល់ឱ្យនាង?
ចុះ​អ្នក​វិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនដឹងធ្ងន់ប៉ុណ្ណាទេ?
ចុះបើអ្នកបំបែកវា?
បុរស វាជាកង់អេឡិចត្រូនិច។
តើខ្ញុំអាចបំបែកវាដោយរបៀបណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ
ខាត់វាឡើង, កាត់វា,
ហើយដាក់វានៅក្នុងសារមន្ទីរ?
យូ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំអាចយល់ពីចិត្តមនុស្សស្រីដោយរបៀបណា?
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើពួកគេរួចរាល់ឬអត់។
លាហើយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អត្ថបទពិតជាសរសេរបានល្អ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ Xixi ។
តើអ្នកបានអានដល់ចប់ហើយឬនៅ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកបង្ហាញនៅក្នុងការទទួលស្គាល់។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់នោះទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស
នៅក្នុងការស្រាវជ្រាវនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកញឹកញាប់
នៅក្នុងតំបន់ពិសោធន៍។
បាទ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
អស្ចារ្យ។
យើងនឹងជ្រើសរើសមុខវិជ្ជានៅពេលរសៀល។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
អ្នកចាស់ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើមានការងារផ្សេងទៀត
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជា e-bike
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅទិញទំនិញ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ខឹងអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
ក្នុង និងក្រៅថ្នាក់នាពេលអនាគត។
ក្រៅពី...
Xiao ។
តោះ​ទៅ។
អញ្ចឹង។
តោះទៅហាងបោះពុម្ព
សម្រាប់បដា។
តើអ្នកមិនទៅវាទេ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ថ្ងៃ​នោះ...
យូ។
គ្មានអ្វីទេ។
យកនេះ។
និងស្ទីគ័រ។
ប្រកាសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យនោះ។
ជួរនៃម៉ូដែលនេះគឺ 120 គីឡូម៉ែត្រ។
នេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
ពិតជា?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
ស៊ូ ឆេងចេង។
ល្អ​ណាស់។
សំណាងហើយ។
ដូច្នេះ
Xiao Yuhe បានសួរអ្នក។
ចេញទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃនោះ។
ដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ហើយចង់ទិញ e-bike មួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញ
នៅក្នុងកំហឹង។
មិនត្រឹមតែមិនយល់ទេ។
អារម្មណ៍របស់គាត់,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
គាត់គឺមិនអាចពន្យល់បាន។
ដោយសារតែ
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
សំណួររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ផ្ទុយទៅវិញ តែងតែព្រួយបារម្ភ
អំពី e-bike ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងបន្តិច។
ឈប់។
ច្រើនជាងបន្តិច។
Xiao Yuhe
បានរៀបចំសៀវភៅកត់ត្រាទាំងមូលសម្រាប់អ្នក
ក្នុងនាមលោក Liu Dongmo
និងបានគូសបញ្ជាក់ចំណុចសំខាន់ៗ។
ព្រោះខ្លាចមិនយល់
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកទៅបង្រៀន។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនយល់ទេ។
អារម្មណ៍របស់គាត់,
ហើយនៅតែគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរឆ័ត្រជាមួយអ្នក
ដោយសារតែគាត់គិត
ក្បាលរបស់អ្នកធំ។
ក្បាល​ធំ!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វិធីស្វែងរកក្មេងប្រុស
ល្អដូច Xiao Yuhe?
គាត់ត្រូវតែជាតារាសម្តែងនាំមុខ
នៅក្នុងរឿងកំប្លែងក្មេងស្រី។
ហើយអ្នក។
ជា​តារា​សម្ដែង​ឆោត​ល្ងង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាតួឯកស្រីល្ងង់?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនយល់ពីតួសម្តែង
អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺជា
ការយល់ដឹង
តារាសម្តែងនាំមុខ។
Xiao Yuhe
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាតួឯកស្រី។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
[ប្រឹក្សា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រអប់​ពង​មាន់​សរីរាង្គ]
[ការ​ពិសោធន៍​ដែល​បាន​បង់​ប្រាក់​: ប្រាក់​ឈ្នួល 400 យន់​]
ការពិសោធន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
[ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍ខួរក្បាល និងបញ្ញា]
សូមក្រឡេកមើល។
ទទួលបានស៊ុតកសិដ្ឋានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ស៊ុតកសិដ្ឋាន។
ទទួលបាន ៤០០ យន់
ដើម្បីបញ្ចប់ការពិសោធន៍ទាន់ពេលវេលា។
៤០០ យន់។
ស៊ុតកសិដ្ឋាន។
ទទួលបាន ៤០០ យន់
ដើម្បីបញ្ចប់ការពិសោធន៍ទាន់ពេលវេលា។
៤០០ យន់។
អ្នកគួរតែមក
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
៤០០ យន់។
វិធីនេះបងស្រី
បងស្រី មក។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អ្នកអាចទទួលបាន 400 យ័ន។
ដើម្បីបញ្ចប់ការពិសោធន៍ទាន់ពេលវេលា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
កសិដ្ឋានស៊ុតឥឡូវនេះ។
វាមានកូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់។
ប្រេង​ល្ហុង​គឺ​ជា​កំហឹង​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ចាំ​បន្តិច,
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណមួយ។
បងប្អូនស្រី។
តោះពិនិត្យនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ប្រេងល្ហុង។
ឆាប់​ឡើង។
មីងសូមសម្រាក។
ប្រេងល្ហុង។
សួស្តីអ្នកមីង។
មីងមកទីនេះ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការគាំទ្រគម្រោងរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគូប៉ុង។
យើងមានទែម៉ូម៉ែត្រ
និងប្រេងល្ហុង។
មក​នេះ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ហើយ...
Zhu Jiafa ។
តើអ្នកណានិយាយថាស៊ុតនឹងមានប្រសិទ្ធភាព?
ការផ្តល់ស៊ុតគឺមានប្រជាប្រិយភាព
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមួយ។
ហើយពន្យល់ពួកគេ។
អ្វី
ការពិសោធន៍របស់យើងគឺ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក,
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណ
ជំនាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ
និយាយ​អញ្ចឹង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
យើងមានប្រេងល្ហុង។
បាទ យើងត្រូវចុះឈ្មោះ។
ហើយ​នេះ។
Xiao ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកមានកូនសោតែមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ
ច្រវ៉ាក់សោរច្រើនម្លេះ?
ផ្លាស់វេន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Xiao Yuhe បានផ្ញើ e-bike ឱ្យអ្នក។
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើអ្នកបានសួរគាត់ពីលើកមុនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយត្រង់ដូច្នេះ?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរបញ្ជាក់វាទេ?
នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា?
អ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំយូរមកហើយ។
នេះជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ដូច្នេះ​ទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការសារភាពរបស់គាត់។
[ចប់ភាគទី១៥]