[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[علم الوقوع في الحب]
[الحلقة 20]
[جامعة الجنوب الشرقي للعلوم والتكنولوجيا]
هذا من أجل يينغ.
شاهد إن أحببت.
تذكر أن تستخدمها.
لمن هذه عصابات الشعر 2؟
انهم لي.
اشتراها Xiao Yuhe من أجلك ، أليس كذلك؟
أنت تظهر كم أنت محبوب ،
اليس انت
أنت تريني هذا عمدا ، أليس كذلك؟
هذا من أجل Xiaomeng.
أين هي؟
من الجيد أنكم جميعًا هنا.
لقد قابلت للتو Xiaomeng في الخارج.
إنها ليست في مزاج جيد
وكانت تبكي.
ماذا لو تذهب للتحقق منها؟
دعنا نذهب.
هي لا تلتقط.
دعونا نتفرق ونبحث عنها.
نعم.
دعونا تقسيم.
لعب والدي الورق ، وخسر المال ،
وخدعك.
لم يرغب Hui في الدراسة مرة أخرى.
كيف يمكنك الاتصال بي من أجل كل شيء
ويطلب مني تحمل المسؤولية عن كل شيء؟
ما زلت طالبة،
فكيف يمكنني مساعدتك؟
يمكنك طلاقه
إذا كنت لا تستطيع تحمل العيش مثل هذا.
اعذرني،
هل رأيت شياومنج؟
إنها هناك.
فهمت ، شكرا لك.
دعني أخبرك،
هناك طريقة واحدة فقط بالنسبة لي الآن ،
وهذا ليكون خريجًا موصى به.
للترتيب ،
حتى أنني ذهبت إلى أبعد من ذلك
للإبلاغ عن زميلتي في السكن بسبب الغش.
ماذا تريد أكثر من ذلك مني؟
أنت تعلم أنني لم أغش.
آسف.
ليكن.
أنا في هذا القسم.
كيف لا يحدث ذلك؟
هل مازلت تعمل عليها؟
أليس هذا كافيا؟
أنا انتهيت.
تذكر أن تراجع النقاط الرئيسية
من الفصل 5.
سوف ندخل مباشرة
إجراء تجارب الأسبوع المقبل.
اقرأ الفصل 6 مقدمًا.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
S- كبار Xixi.
لدي 2
تذاكر الحفل لعطلة نهاية الأسبوع ،
هل ترغب بالذهاب معي؟
شكرًا،
لكن لدي بالفعل موعد نهاية هذا الأسبوع.
نعم ، لديها بالفعل موعد.
هل هم حقا معا؟
نعم.
تشنغتشنغ.
اشتريت لك الفطور
ووضعها على طاولتك.
سآخذهم في لحظة.
لماذا حركة المسك
جامد جدا؟
أظن إذا كان هناك شيء خاطئ
مع البرنامج.
ليس لدي أي فكرة.
سأقوم بتحليل الانحدار
على جميع بيانات الاختبار الليلة
و تأكد.
هل من الممكن ذلك
تحكم الحركة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد تحققت منه الآن وهو جيد.
أعتقد أن محرك المؤازرة
قد ينكسر.
ماذا عن المحاولة
وحدة تحكم موقف خارجي؟
أ.  أنت.
شياو يويخه.
جامعتنا
سيرسل الناس إلى جينجيانغ للتسجيل في المرحلة الجامعية.
عليك ان تذهب.
تعال الى مكتبي
للتفاصيل.
سأخبرك المزيد عنها.
حسنًا ، سأذهب بعد دقيقة.
الوضع
مثل هذا.
على ما يرام،
لكل ما تبقى ،
استرجع هذه الوثيقة
وقراءتها بعناية.
نهاية هذا الأسبوع.
سنغادر نهاية هذا الأسبوع.
نعم.
مدرسة جينجيانغ رقم ​​1 الثانوية.
ماذا جرى؟
أ.  أنت،
أود أن أطلب منك الإذن للقيام بشيء ما.
هل يمكنني إحضار Su Chengcheng معي
لهذا الالتحاق بالجامعة؟
إنها محلية
وتخرجت أيضًا من مدرسة جينجيانغ الثانوية رقم 1.
الكثير من الطلاب
هم صغارها.
إذا أحضرناها معنا ،
يمكننا توفير الكثير من الجهد.
حسنًا...
لجميع المخططات
أنتم أيها الشباب ،
صراحة،
لم أفهمهم تمامًا في الماضي.
لكن الآن،
أنا أفهم تماما ما قصدته.
ثم سيكون قرارك؟
لماذا حتى تسأل؟
لقد وافقت عليه.
نعم.
كيف تكونين هكذا ...
ثم علي أن أذهب.
شكرا لك بروفيسور دو.
اسرع واستعد لذلك.
بالتأكيد.
زوج.
أنا أشحنهم.
وافق البروفيسور دو على السماح لك
تعال معي للتسجيل في المرحلة الجامعية.
يمكننا العودة إلى المنزل معًا.
Chengcheng ، أنت ...
هذا الكرسي بخير.
لم ينكسر.
Chengcheng ، حسنًا ...
أنت قادم من أجل
هذا الالتحاق بالجامعة أيضًا ، أليس كذلك؟
و
أنا أحسب عدد الأشخاص المقيمين في الفندق.
انظر إذا كنت تريد العودة إلى المنزل
أو ابق معنا.
أنا...
هل يمكنني الاتصال بوالدي أولاً
واسألهم
قبل أن أخبرك؟
نعم.
قل لي عندما تحصل على الجواب.
ينغ ،
ما الذي أتى بك إلى مختبرنا؟
جئت الى هنا
للعناية بنقل مختبري.
ستنضم إلى مختبرنا؟
عظيم!
أريد توسيع اتجاه بحثي.
لقد تحدثت أيضًا إلى البروفيسور دو ،
الذي قال إنه على استعداد لقبولني.
لذا
كل ما تبقى هو نموذج الطلب هذا.
عظيم.
Meizi أيضًا في هذا الطابق.
يمكننا أن نجتمع هنا في المستقبل.
ماذا عن
نقيم حفلة في المسكن
الليلة؟
بخير من قبلي.
ربما في يوم آخر.
تشنغتشنغ.
ما فعله Xiaomeng
تجاوزت الخط حقا.
لكن
ربما لديها صعوباتها الخاصة.
بعد كل شيء ، ليس الجميع
يمكن أن يقف في الشمس
دون أن يلقي بظلاله على ذلك.
لكن Chengcheng ،
عليك أن تصدق ذلك
منذ أن قضينا وقتًا طويلاً معًا ،
Xiaomeng بالتأكيد
يراك كصديق حقيقي.
مرحبًا ، Dongmao.
بالتأكيد،
عندما تكون على باب منزلك ،
لماذا البقاء في فندق؟
ألن تجعل من نفسك أحمق بهذه الطريقة؟
متى ستاتي؟
وأنا تغيير
ملاءة السرير وغطاء لحاف لك.
بالتأكيد.
عمتك وأنا
كلاهما يرحب بك للبقاء معنا.
أخبر أبي
متى ستعود
وسأصطحبك مقدمًا.
تنفس برفق ،
شياو يويهي سيعود معك
غدا صحيح؟
♫ انا جاهز ♫
يا إلاهي.
ألم تبدأ للتو في المواعدة؟
♫ أنت في حلمي ♫
وأنتما ذاهبون بالفعل لمقابلة والدي بعضكم البعض؟
♫ أي صورة ستكون؟
يا له من تقدم سريع.
لقد قلت ذلك
كنا نعود معًا للتسجيل في المرحلة الجامعية.
دقات القلب على اليسار ♫
من أجل العمل ،
ليس من أجل المواعدة.
أنت مجنون.
♫ لكن العاطفة هي لغز.
للعمل.
التوقع عصبي دائمًا ،
لكن شغوفًا أيضًا.
مرحبًا.
هناك شيء خاطئ في المسك ،
لذلك لا يمكنني الذهاب معك.
لا بأس.
ضع كل جهدك في
التعامل مع مشكلة المسك ،
وسأنتظرك في جينجيانغ.
سنلتقي هناك.
حسنا، مع السلامة مع السلامة.
هل ستعود وحدك؟
هو
لديه شيء للتعامل معه.
[بط نانجينغ المملح]
تشنغتشنغ ،
هل أنت حقا
لن نعود الى المدينة معنا؟
أنا...
حسنًا ، Chengcheng ،
أخبر السائق
لإنزالك عند تقاطع طريق Jincheng.
سأقلك هناك.
كبير تشانغ لي ،
سيصطحبني والدي قريبًا.
قد أحتاج إلى النزول
للأمام.
بخير.
شكرًا لك.
مرحبًا؟
مرحبًا،
هل وصلت؟
نزلت للتو من الحافلة.
قال والدي
سيصطحبني قريبًا.
لا تقلق.
نعم.
يعتني.
شياو
لقد عدلت للتو
السيطرة على المعاوقة ،
تعال وساعدني في إلقاء نظرة.
نعم.
لكن البيانات ...
مرحبا أبي،
هل وصلت بعد
أنا هنا عند التقاطع
إلى المدينة،
لكني لم أرك بعد.
تشنغتشنغ ،
عندما كنا على وشك الخروج ،
اصطدم أخوك الصغير بشيء ما ،
فأخذته إلى المستشفى لتضميد الجرح
ولم أستطع الذهاب إلى هناك ليأخذك.
ماذا لو كنت تأخذ سيارة أجرة
أو
اطلب من والدتك اصطحابك؟
نعم.
ثم...
أنا...
Xuan'ang ، لا تبكي.
الآنسة هي تطهير جرحك.
أخوك الصغير يتم ضماداته
لذلك علي إنهاء المكالمة.
المشترك الذي اتصلت به
لا يجيب،
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
آسف،
المشترك الذي اتصلت به
لا يجيب،
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
♫ مهما ذهبنا
♫ دائمًا ما ينتهي بنا المطاف هنا ♫
♫ مهما كانت سرعة الجري ♫
♫ لا أستطيع الهروب مما أشعر به
♫ لكن ربما الحياة تختبر فقط ♫
إعطائي دروس لأتعلمها ♫
♫ إذا ​​تمكنا فقط من إعادته إلى البداية ♫
♫ هل نعرف كيف نتغير؟
سبب معرفة ذلك ♫
♫ من نحن ، سننتهي بنفس الطريقة
♫ أنا آسف الآن ♫
♫ لا تثقلنا
♫ تذكر الحب واتركه يذهب ♫
المشترك الذي اتصلت به
لا يجيب،
الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
آسف...
مرحبًا.
هل عدت الى البيت؟
لماذا لم تفعل
التقطت هاتفك من قبل؟
كنت مشغولاً بحمل أمتعتي
لذلك لم أسمع مكالماتك.
لقد وصل.
أنا عند أمي.
هل والدتك في المنزل؟
قد يكون لديها شيء لتهتم به.
ربما ستعود قريبًا.
لا تقلق علي.
أمي تتصل ،
سأعود إليك لاحقًا.
مرحبا امي؟
لماذا لست في المنزل
أنا عند الباب.
لقد نسيت مفاتيحي.
متى ستأتي إلى البيت؟
حسنًا...
ألم ينجب أخيك طفلًا جديدًا؟
أنا وعمك في منزلهما
لمساعدتهم على الاعتناء به.
ألم يقل والدك ذلك
كنت ستبقى معهم؟
لماذا غير رأيه فجأة؟
كيف لا يمكن الاعتماد عليها.
انتظر قليلا
سآتي بعد أن أضع الطفل في الفراش.
حسنًا ، حسنًا ، لا بد لي من إنهاء المكالمة الآن.
♫ كأنني في العراء ♫
بسقف فوق رأسي مباشرة ♫
لا يهم إذا كنت أملك الجدران ♫
♫ لا أستطيع النوم في سريري ♫
♫ لكن ربما الحياة تختبر فقط ♫
إعطائي دروس لأتعلمها وأتعلمها ♫
♫ تعلم ♫
♫ الآن أريد أن أكون أفضل ♫
لا تعطيك أقل من قيمتها
فقط لو تمكنا من إعادته إلى البداية ♫
♫ هل نعرف كيف نتغير؟
سبب معرفة ذلك ♫
♫ من نحن ، سننتهي بنفس الطريقة
♫ أنا آسف الآن ♫
♫ لا تثقلنا
♫ تذكر الحب واتركه يذهب ♫
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
♫ عليك أن تدعني أجدها ، أجدها ♫
لإجراء تغيير لتصحيحه ♫
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
تشنغتشنغ.
لا تبكي.
هيا بنا نذهب.
دعنا نذهب.
نحن هنا.
لا يزال يعمل.
هل مازلت تحتفظ بهذا المنزل؟
لم أعد منذ فترة طويلة.
البيت بيتك،
وسأقوم بترتيب الأمور.
شياو يويخه
لماذا فعلت
تظهر فجأة الليلة؟
أين أنت؟
هل وصلت بعد؟
ما زلت لا تستطيع الوصول إلى Chengcheng؟
في هذا الوقت،
لا يزال بإمكانك التقاطها
آخر قطار فائق السرعة.
ماذا لو أعتني بالمسك من أجلك؟
نعم.
يذهب.
شكرًا لك.
هل أنت سعيد؟
سأساعدك على الترتيب.
لا بأس.
دعني اساعدك.
نعم.
هل هذا أنت كطفل؟
كم لطيف.
وهذا.
متى أخذت هذا؟
هذا...
هذا ينبغي أن يكون
عندما كان عمري 6 سنوات.
كنت لطيفا
عندما كنت صغيرا.
هل هذه والدتك وأمك؟
كانت والدتك أنيقة جدا
عندما كانت أصغر سنا.
تم أخذ هذا
في مهرجان منتصف الخريف.
أمي وأبي
لم يبدأ القتال في ذلك الوقت.
ماذا عن هذه الأوراق
في هذا دفتر الملاحظات؟
هل التقطتهم معًا؟
هناك قصة طويلة
خلف هذا دفتر الملاحظات.
ما هذا؟
درس والدي
بناء المدينة في ذلك الوقت.
الحديقة النباتية
هو المكان الذي يحبه أكثر.
عندما كنت صغيرا،
أخذ أمي
و أنا
إلى الحديقة النباتية
كل مهرجان منتصف الخريف.
كما مررنا ببعض الزهور والأعشاب ،
سيقول لي
أصل الحشائش
ونوع الزهور.
إذا صادفنا
بعض الزهور والأعشاب الساقطة ،
سوف نعيدهم
وتحويلها إلى عينات.
عندما كنت صغيرا،
أمي لم تحب الخروج ،
كانت الحديقة النباتية هي المكان الوحيد
ستكون على استعداد للذهاب.
عندما كنت صغيراً ، اعتادت أمي وأبي أن يتغاضى عني أيضًا.
ثم ذات يوم ،
افترقوا الطرق
دون ذكر السبب ،
وفجأة أصبحت شخصًا
بدون منزل.
أنا حقا أكره
العطل.
لا احب الاجازات العادية
وأنا أكره الإجازات الشتوية والصيفية أكثر.
لأنني لا أعرف إلى أين أذهب.
أينما ذهبت ، يبدو الأمر كذلك
إنه منزل شخص آخر ،
وأنا مثل قطعة من الأمتعة
التي يمكن التخلص منها فجأة
في اي دقيقة.
لم أحب العطلات أيضًا.
لكني احبهم الان
هل انتهيت من الاستحمام؟
ثم جيدا...
حسنًا...
أعني...
السرير جاهز.
نعم.
أنا - سوف أنام هناك.
ثم بدوره في وقت مبكر.
حسنا ليلة سعيدة.
أنا سأخرج.
طاب مساؤك.
جيد.
أنا فقط هناك.
إذا كنت تشعر بالخوف ، فقط اتصل بي.
طاب مساؤك.
بناءً على سنوات خبرتي في الالتحاق بالجامعة ،
أهم شيء يجب القيام به
في هذه المرحلة
هو بناء أساس عاطفي.
أولا ، نحن بحاجة لمعرفة ذلك
ما هؤلاء الطلاب
التخصصات ذات الاهتمام
حقا ،
وبمجرد حصولك على هذه المعلومات ،
شاركها مع بقيتنا على الفور.
الناس من نفس التخصص
يجب التحدث معهم على الفور.
[الملاحة - الاجتماع التحضيري للقبول في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
يجب أن تخبرهم
كيف تشعر حقًا حيال ذلك
دراسة
والعيش في جامعتنا
من وجهة نظر أحد كبار.
أشياء مثل ما إذا كانت الدورات التدريبية صعبة ،
ما هي الأنشطة اللامنهجية ،
وكيف حال المهجع.
الكل في الكل،
أهم شيء
هو بناء الثقة المتبادلة.
لدي وثيقة معلومات
التي أود منكم أن تمروا بها.
يجب أن تقرأها بعناية.
استمع لي
كما تقرأ.
هدفنا الرئيسي هذه المرة
هي مجموعتان من الطلاب ذوي الأداء المتميز في المنافسة
من المدرسة الثانوية رقم 1 والمدرسة الثانوية للغات الأجنبية.
على وجه الخصوص ، يجب أن نركز على
تشانغ ييتشي ، وانغ بينغروي ،
و Hu Zeyu
من المدرسة الثانوية للغات الأجنبية ،
لأن هؤلاء الطلاب الثلاثة
كان أداء متميزًا
في المنافسة هذه المرة.
لذلك،
علينا أن
نقوم بعملنا بشكل جيد.
سنسعى جاهدين من أجلهم
ثق بنا ،
تفضلنا
واختيارنا.
لا يمكننا أن نتخلف
في التسجيل الجامعي لهذا العام.
هل لدينا الثقة؟
نعم.
[ندوة الالتحاق بجامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
جامعتنا
له تاريخ طويل
وخلفية ثقافية غنية.
أيضًا،
لقد قرأنا معلوماتك.
لقد شاركت في
العديد من مسابقات تصميم البرامج ،
ورتبك دائما جيدة.
كما تعلم ،
كلية الهندسة في جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا
رائع.
إذا كنت تدرس في جامعتنا ،
سيكون لديك مساحة كبيرة للتطوير.
كبير،
اعذرني،
أنا بحاجة إلى المغادرة لمدة دقيقة.
مرحبًا ، نرحب دائمًا بطلب الالتحاق بجامعة Mingjiang.
جامعة مينجيانغ
متخصص في العلوم الأساسية.
عليك ان تعلم ذلك
الغرض الرئيسي من الدراسة الجامعية
هو بناء الأساس.
جامعتنا
لديها مجموعة كبيرة ومتنوعة من الأنشطة.
انظروا كيف مملة
الجامعة عبر الطريق.
وأنت تعلم أيضًا
ما هي النسبة بين الجنسين.
تشانغ لي.
تشنغتشنغ.
أ.  أنت.
الجميع ، شكرا لكم على جهودكم.
تابع.
لا تتأثر بي.
انت تبلي بلاء رائعا.
الاتصال الذي لديك الآن
جيد جدا.
العديد من طلابنا المستهدفين
كما أعرب عن رغبة قوية
للتقدم لجامعتنا.
هذا جيد.
لكن.
لكن،
لا تخذل حذرك
للمدرسة الثانوية التالية للغات الأجنبية.
بالطبع لن نفعل.
أ.  أنت،
كان Chengcheng رائعًا الآن.
لقد أظهرت للتو هؤلاء الصغار
بعض الصور لمجمعنا التجريبي
والمعدات
وكسبوا قلوبهم بنجاح.
لقد أطرحتني.
لقد ذهبت للتو لما يرغبون فيه أكثر.
بجانب،
مجمعنا التجريبي المبني حديثًا
جيد جدا
لا بد لي من ذلك
اظهاره.
أهم شيء هو ذلك
لقد أخبرتهم
كان هناك تكييف الهواء في المسكن.
لقد استخدمتها كإغراء.
اعتقدت أن وقت الاتصال
مرتبة حسب المدرسة الثانوية للغات الأجنبية
كان 11:00.
لماذا لم يصلوا بعد؟
نعم أ.د.  أنت.
أيضًا،
هناك عدد أقل بكثير من الناس في جانب جامعة مينججيانغ.
[نهاية الحلقة 20]