[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[علم الوقوع في الحب]
[الحلقة 23]
[مسابقة BCI لطلاب الجامعات الوطنية]
الجمهور الأعزاء.
ها هي الجولة التمهيدية
من السادس
مسابقة BCI لطلاب الجامعات الوطنية.
الجميع يعرف هذا
إنه نشاط اختيار مشروع علمي وتكنولوجي
لطلاب الكلية
عبر الدوله.
إنه لشرف عظيم أن
مسابقة هذا العام
سيعقد في Haicheng.
تنقسم المنافسة إلى مرحلتين ،
الجولة التمهيدية والجولة النهائية ،
ويستمر لمدة أسبوعين.
يمكنك مشاهدة هذا
الفرق المشاركة
يدخلون المكان واحدًا تلو الآخر.
يبدو أن الجميع
متحمس.
دعونا نتمنى لهم
كل نجاح.
من مراسل Haicheng.
تعال.
نحن...
جيد.
هلا فعلنا
يرددون شعارات؟
لا حاجة.
لدينا Yuhe تقوم بالبرمجة
و Chengcheng يقومان بالتدريب.
التطابق المثالي هو العمل معًا.
المفتاح هو أجهزتنا ...
بالفعل.
دعنا نصرخ.
تعال.  دعنا نقوم به.
بصوت أعلى.
ثلاثة اثنان واحد.
تعال.
شياو يوهه.
أ.  أنت.
انظر لحالك.
المنافسة على وشك أن تبدأ.
كيف حالك الاستعداد؟
لا مشكلة.
ماذا عنك؟
-كل شيء على ما يرام.  -حسنًا.
أنا أتطلع إلى أدائك الممتاز.
تمام؟
سأذهب هناك.
بالتأكيد.
تعال.
جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
حان دورك لتسجيل الدخول.
تمام.
من هنا.
قبول مقابلة واحدة تلو الأخرى.
لا مشكلة.
هذه والدة تونغتونغ.
تحقق معها
حول عملية المنافسة.
هنا الحاجة.
ونحن سوف
أعرض بإيجاز المسك
في المنطقة،
ثم قم بإجراء اتصال فيديو.
التالي،
سنقوم بإجراء تفاعل بسيط
بين Tongtong
والمرافقة العاطفية للروبوت المسك.
كما تعلم،
هذا هو الحال
مع الأطفال المصابين بالتوحد ،
الذين يعانون من إعاقات اجتماعية شديدة.
أنا قلق من ذلك
لن تكون قادرة على ذلك
أكمل التفاعل.
لا تقلق.
الوظيفة الرئيسية
الروبوت لدينا
راحة عاطفية.
يتعرف تلقائيًا
عواطف طفلك
قبل تشجيعها
للمشاركة في تفاعلات إيجابية.
إذا كان المسك يمكن أن يكون
صدر في السوق
يوما ما في المستقبل ،
يمكن أن يساعد المزيد من الأطفال
مثل Tongtong.
مرحبا بك في
طلاب الكلية الأهلية السادسة
مسابقة BCI.
التالي هو
الجولة التمهيدية.
المحتوى
هو عرض توضيحي للمنتج مدته عشر دقائق.
سوف يسجل القضاة من جانبين
من الابتكار والتطبيق العملي
على أساس المتسابقين
مظاهرات في الموقع
ومقترحات المشروع المقدمة من قبل الفرق.
التالي،
كل المتسابقين
من فضلك تعال على المسرح واحدًا تلو الآخر.
هل Xixi
مستعد لذلك؟
نعم.
كلنا نخشى قراءة النص الكامل.
قد تعتقد ذلك
كل شيء سيكون على ما يرام بعد التخرج.
ولكن اسمحوا لي ان اقول لكم.
بعد العمل ،
ستجد ذلك
احيانا انت
مُثقل.
قد تكون دائمًا نسيًا.
الآن
هنا يأتي غطاء ذاكرة الباحث الأول.
يظهر البحث العلمي ذلك
يمكنها بشكل فعال
تحسين الذاكرة بنسبة 10٪
والتركيز
بنسبة 58٪ ،
هكذا
جعل عملك ودراستك
أكثر فعالية.
شكرًا لك.
أظن
قد تحصل على واحدة.
اغرب عن وجهي.
لا أحتاجه على الإطلاق.
تقنية الواقع الافتراضي
تقدمت على قدم وساق
فى السنوات الاخيرة.
لقد عمل كل البشر معًا
لبناء metaverse
هذا هو أكثر سخونة من العالم الحقيقي.
لقد أتقننا الآن
تقنية جديدة.
Qiyu Brain Computer Interface VR.
تبدو جيدا.
يبدو أنه ممتع.
قمنا بجمعها بشكل غير استقرائي
البيانات الفسيولوجية
من خلال دائرة من مجسات الأقطاب الكهربائية المرنة
أمام الجبين
جنبا إلى جنب مع النفسية
- نموذج عاطفي ثلاثي الأبعاد لـ PAD.  -يناسبني جيدا.
يعترف ...
إنها تنافسية للغاية.
هل أنت واثق من هزيمتهم؟
-نعم.  -جميع الأمزجة والعواطف.
شكرًا لك.
أحسنت!
بالمناسبة ، صغار.
اعتقد انك تستطيع
استخدم هذا.
صحيح ، نحن في نفس الصفحة.
يناسبك.
بعد ذلك ، دعنا نرحب
ممثل جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
اسمع ، شياو يويخه.
لا تخطئ.
جرب أفضل ما لديك.
أهلا بالجميع.
أنا زياو يويهي
ممثل جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا.
التالي،
[روبوت مرافقة عاطفية]
اسمحوا لي أن أقدم لكم
الروبوت المرافقة العاطفية
المسك
تم تطويره بشكل مستقل بواسطة فريقنا.
باعتباره
روبوت مرافقة عاطفية،
محتواه الأساسي
هي الراحة العاطفية والرفقة.
إنه مثل Big White ،
عبقور
والمحولات
الذي كنا نتوق إليه عندما كنا أطفالًا.
هؤلاء الشركاء
قدم لنا أكبر دعم
و مساعدة
عندما نحتاجها.
[أدوات نفسية طريقة التقييم النفسي]
[الخدمة لك فقط]
المسك ليس فقط
شريك من جانبنا ،
بل هو أيضا
أ 7/24
مستشار نفسي
من لديه حكم أكثر دقة
على عواطفنا المعقدة.
بناءً على الوظائف المذكورة أعلاه ،
في عملية التواصل
مع الاطفال،
يمكن أن يوجههم المسك بشكل صحيح
لاكتشاف الذات
والاستكشاف الذاتي ،
وتعلم القدرة
للحصول على السعادة في هذه العملية.
نتشرف
لدعوة طفل ،
اسمه Tongtong
سوف تظهر
العمليه بالكامل
للتواصل مع المسك
من خلال الاتصال خارج الموقع.
يرجى مشاهدة الشاشة.
يعاني Tongtong من مرض التوحد
ولا تتواصل أبدًا مع الغرباء.
لنرى اليوم
لو المسك
يمكن أن تفتح قلبها.
مرحبًا ، Tongtong.
اسمي مسك.
هل يمكنني ان اكون صديقك؟
يمكنني تقليد أصوات العديد من الحيوانات.
يستمع.
هذا صوت قطة.
هذا صوت المهر.
يمكنني أيضًا تقليد صوت الحمل.
صوت البطة.
وصوت طائر.
تونغتونغ.
انت صديقي المفضل.
ماذا تريد ان تسمع ايضا؟
صوت الجرو.
تونغتونغ.
كيف تبدو صرخة النمر؟
إذا كنا أصدقاء جيدين ،
دعونا نتصافح.
هل نتصافح؟
تونغتونغ.
لماذا لا تصافحني؟
هل انت خائف من مصافحتي؟
انت جبان.
جبان!  جبان!
يتبول!
ماذا يحدث هنا؟
كيف تجرؤ على المنافسة
بمثل هذا المنتج غير الناضج؟
يا له من هراء.
أغلق الباب.
لا تسمح لهم بالدخول.
مدير تشانغ.
إهدئ.
نحن ندرك ذلك جيدًا
بسبب هذا الحادث ،
لقد تسببنا في الكثير من المتاعب
لعملك.
آسف.
أ.  أنت.
في البداية ، لقد رفضنا
مؤهلاتك لهذه المسابقة.
كنت أنت من قدم
ملخص الطلب مرارًا وتكرارًا ،
والبروفيسور تشين شياورونغ
تأكد شخصيا ،
لذلك وافقت اللجنة المنظمة.
ينظر،
بعد الحادث ،
ظللت أتلقى
رسائل المساءلة.
علي أن أشرح للوالدين
واللجنة المنظمة.
نعم صحيح.
يمين.
أنت بحاجة إلى تفسير.
ونحن سوف
طاعة كاملة
أي عقوبة مفروضة علينا
من قبل اللجنة المنظمة.
و أيضا
سنلخص السبب
من الحادث في النص
في أسرع وقت ممكن
وتقديم تقرير إلى اللجنة المنظمة بالتفصيل ،
هل هذا مقبول؟
احصل عليه قريبًا.
تمام.
-بالتأكيد.  ارجع وانتظر الإخطار.
لم يقل البروفيسور دو ذلك
مؤهلاتنا
تم رفضه.
تأثير الخوف على الطفل
هو بالفعل كبير.
لكن
أعتقد أنه من
بسبب عيوب فنية.
اللجنة المنظمة تبالغ.
من يدري لماذا المخرج تشانغ
غاضب.
من الطبيعي أن يكون غاضبًا.
حجم المنافسة كبير ،
وهناك العديد
تقارير وسائل الاعلام.
التأثير بالتأكيد
أكثر جدية مما كنا نتخيله.
ما هي المشكلة؟
في الحقيقة ، أعتقد ذلك دائمًا
لا ينبغي أن يكون لدينا
دع Su Chengcheng ، طالب جامعي ،
قطار المسك.
هل يمكن أن يكون هناك
شيء خاطئ في التدريب؟
إنها ليست مسألة تدريب.
لكن شخصيتها
غير مناسب حقًا
لتدريب المسك.
إذا لم تكن هناك مشكلة في التدريب ،
ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟
أنا لم أحسبها بعد.
ماذا تقصد؟
أنت تعني
لديك دليل الآن؟
أنا لم أحسب ذلك.
انتظر.
لا يتعلق الأمر بما إذا كان
لقد فكرت فيه أم لا.
عليك أن تخبرنا بالمشكلة.
إذا لم تخبرنا ،
كيف يمكننا حل هذه المشكلة؟
لقد قلت بالفعل
أنا لم أحسبها بعد.
الآن بعد أن ما زلت في حيرة من أمري ،
كيف استطيع اخبارك
كيف حلها؟
لا.
عليك أن تخبرنا بالمشكلة.
نحن فريق.
ينبغي لنا
حل المشكلة معًا.
أود أن أخبرك.
لكني أستطيع فقط
أصنعها
بعد أن اكتشفت ذلك بنفسي.
أنت الآن كابتننا.
أخبرنا بالمشكلة.
ودعونا نحلها معًا.
هذا ليس شيئا
يمكنك حلها بنفسك.
لكني لم أحسبها بعد.
هل تفهم؟
لا...
أنا لم أحسبها بعد.
انا اعني هذا
لا تفكر في ذلك بنفسك.
لنحل
المشكلة معا.
لا أستطيع أن أقول ذلك.
ولم لا؟
تحدث بها.
لم يحن الوقت لذلك
انغمس في الحب.
لماذا أنا منغمس في الحب؟
دولتك ليست صحيحة.
أنت تعرف؟
ما خطبتي؟
دونغماو.
بعد ما حدث
نحن لم نزور
الطفل حتى الان.
دعنا نذهب
اعتذر إلى Tongtong.
دونغماو.
امنح يوهه بعض الوقت.
سوف يكتشف ذلك.
تشنغتشنغ.
كبير.
حسنًا...
هل Xixi والآخرون بخير؟
ذهبت إلى المستشفى مع Gu Chen.
لقد اتصلت بها للتو.
لا تقلق.
تمام.
سنرى الطفل.
كبير شياو.
لا تغضب من Dongmao.
إنه يفعل هذا من أجل مصلحتنا ،
ولصالح المسك.
هل هناك حقا شيء خاطئ
مع تدريبي؟
لو ذلك،
ليس عليك أن تغطيني.
شخص ما اخترق جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
شخص ما اخترق جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
متى اكتشفت؟
راجعت سجل التعديل.
قام شخص ما بتحميل جزء جديد من التعليمات البرمجية
مع حسابي
التي تعدل المسك
استجابة رسم الخرائط.
من قبيل الصدفة ، خط المراقبة
تم إيقاف تشغيله بشكل غير متوقع في تلك الليلة ،
ولم تكن هناك معلومات رقابية.
لماذا لم تخبرهم
الآن؟
كيف لي أن أخبرهم؟
الجميع هنا
يشارك في تصميم المسك.
لست متأكدا من فعل ذلك.
إذا قلت ذلك ،
لن يؤدي إلا إلى شك غير مبرر
وانعدام الثقة بينهم.
بما أنهم جميعًا متورطون
في تصميم المسك ،
لايوجد سبب
عليهم أن يفعلوا ذلك.
هل يعلم أحد
كلمة مرور حسابك؟
ما هي كلمة السر الخاصة بحسابك؟
لنستنتج
وتحديد النطاق.
دعونا نرى من يمكنه تخمين ذلك.
إنه التاريخ الذي اعترفت به لي.
2022906؟
0906.
هذا هو الكود.
لقد تغير
الليلة التي تناولنا فيها العشاء معًا.
تلك الليلة...
كن لطيفآ.
الجرح لم يلتئم بعد.
ماذا لو ساءت؟
الوقت وشيك جدا.
أنا مسؤول عن
جمع المعلومات.
دعني اساعدك.
سأجمع المعلومات.
فقط قل لي كيف أفعل ذلك.
سأكون يدك.
خذها.  درجة الحرارة مناسبة تمامًا.
يمكن الاعتماد عليها.
إذا لم أكن موثوقًا ، كيف يمكنني أن أكون معك؟
يبدو أني كنت الأخير
لمغادرة المختبر
ليلة العشاء معا.
هل يعلم أحد
كلمة مرور حسابك؟
ما هي كلمة السر الخاصة بحسابك؟
لنستنتج.
إنه التاريخ الذي اعترفت به لي.
لا.
لم أكن آخر من غادر.
قهوة.
لا ، شكرا يينغ.
نحن نتناول عشاء جماعي في فترة.
هل كان لديك شيء؟
ليس بعد.
ثم تعال معنا.
انا سوف اخبرهم.
بالتأكيد.
اسمحوا لي أن أقول لهم.
جيد لك ، Chengcheng.
كنت قلقة من قبل بشأن
أنت تنضم إلى مختبرنا.
أنت الآن على دراية بهم.
لقد انضممت إلى المختبر
في نفس الوقت تقريبا
كما اعترفت لـ Xiao Yuhe ، أليس كذلك؟
نعم.
كان ذلك في سبتمبر
عندما بدأنا المدرسة لأول مرة.
انتهيت جميعًا من اختيار المختبر ،
فقط لم أفعل.
بعد أن اعترفت معه ،
دخلت الدماغ والمخابرات.
ما التاريخ؟
6 سبتمبر.
يمين.
كان اليوم التالي عيد ميلاد ميزي.
إذا كان يينغ هو من فعل ذلك ،
لم قد تفعل ذلك؟
تشنغتشنغ.
أنت لا تعرف Xiao Yuhe جيدًا.
لقد رأيت ألوانه الحقيقية
هذا الوقت.
إذا كنت لا تريد العودة حقًا ،
فقط لا تفعل.
لا داعي للقلق بشأن الأطروحة.
سأرسلها لك.
لأن زياو يوهه قال ذلك
كان سيشارك
في مسابقة الروبوت.
مسابقة روبوت؟
ميزي.
هل تعرف أين كانت يينغ؟
في هذا الوقت...
يجب أن تكون في صالة الألعاب الرياضية.
ما هو الخطأ؟
ينغ.
الرمز.
نعم.
لقد غيرت الرمز.
لماذا؟
لأنني أكره Xiao Yuhe.
توقف عن ذلك.
إهدئ.
كفى ، توقف.
اتركه.
ماذا تفعل؟
إهدئ.
توقف عن ذلك.
إنه فيديو لعبة ذلك العام.
أخي و Xiao Yuhe
كانوا أصدقاء حميمين في ذلك الوقت.
شاركوا في
مسابقة الروبوت هذه معًا
منذ ثلاثة أعوام.
في مسرح اللعبة
حدث خطأ ما في الروبوت.
أصيب موظف
وانقطعت المباراة.
لماذا زياو يوهه
تحطيم الروبوت؟
لأن السبب
الروبوت الخاص بهم تعطل
كذب في أن شخص ما انتقل
أجزاء من الروبوت قبل المنافسة.
وكان ذلك
شياو يوهه.
إذا كانت اللجنة المنظمة
ابحث عن
ما فعله Xiao Yuhe ،
قد لا يسحب المنافسة فقط ،
بل خاطروا بالحظر مدى الحياة.
من أجل حماية نفسه ،
لقد حطم الروبوت ببساطة ،
مما يجعلها مستحيلة على الجميع
لمواصلة المشاركة في المسابقة.
أخي
كان مولعًا جدًا بالروبوتات في ذلك الوقت.
كان طالبا في المدرسة الثانوية
عندما شارك في المسابقة.
وضع تقريبا
كل طاقته
في المنافسة في ذلك الوقت.
له،
هذه المنافسة أكثر أهمية
من امتحان دخول الكلية.
خسارة هذه المنافسة
ضرب أخي بقوة.
في النهاية ، كان فقط
اعترف ل
جامعة عادية جدا.
عيد منتصف خريف سعيد.
لكن أخي
هو ذكي جدا
وشخص موهوب.
هل تعرف
لماذا أتيت إلى هذه المدرسة؟
إنه في الحقيقة ليس بسبب
ما قلته لك في البداية
أنه قريب من منزلي.
هذا لأن هذا هو المكان
أخي
أراد أن يأتي إلى أقصى حد.
لم أقصد أن أؤذيك.
لكني أكره شياو يويهي.
[2019 BC1 Mech Competition Xiao Yuhe]
انسحبت [2019 BC1 Mech Competition Xiao Yuhe من المنافسة.  مواجهة أزمة الانسحاب]
هذه التعليقات أكثر من اللازم.
هل كانوا هناك؟
كلهم واقفون
على أرضية أخلاقية عالية.
مستحيل.
يجب أن أنشر للتوضيح.
نظرا لصدقه.
هذه الأخبار رفعت الفيديو.
إذا أردنا دحض ،
نحن بحاجة إلى دليل حقيقي.
مجرد النشر لا يعمل.
الأولوية القصوى الآن
هو معرفة الحقيقة.
ثم دعنا نوضح
السبب المحدد للحادث.
لكن...
شياو.
لدينا
مسك ثابت
ملف تالف سابقًا هذا الصباح.
و...
لم يعد ينبغي
تتصرف بغرابة الآن.
تم حل مشكلة البرنامج.
لكننا نفتقر إلى عينات التدريب.
علينا الاستمرار.
فقط اوصلني الي المقصود.
يجب أن تقرأ الأخبار
على شبكة الانترنت.
الجميع قلق عليك.
لكن اذا
لا نجد فرصة
للتوضيح الآن ،
الوضع
سيصبح أكثر وأكثر خطورة.
بجانب...
الجميع يريد الآن
اكتشف حقيقة الأمر.
ماذا عن نحن فقط
استمر في السير في الاتجاه
من تغيير السجل لمعرفة ذلك الآن؟
لا حاجة.
تشو.
لا داعي لذلك
استمر في الحفر.
سوف أوضح للجنة المنظمة.
إذا كان هناك أي عقوبة ،
سوف أتحمله وحدي
ومحاولة منعك من التعليق.
تشنغتشنغ.
مبكر جدا.
الفطائر لـ Xiao Yuhe؟
حسنًا...
هل زياو يوهي بخير؟
ماذا حدث له؟
حسنًا ، هناك أخبار
على شبكة الانترنت
عن لعبته السابقة.
[تم الآن تكرار الإصابة العرضية في مسابقة الروبوتات قبل ثلاث سنوات]
[ألحق العبقري من جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا الأذى بالناس ، والفريق المحتمل السابق الآن في وضع بائس]
[فيديو صراع Xiao Yuhe في المنافسة]
مستخدمو الإنترنت يتحدثون دون تفكير.
على أي حال ، أنا أؤمن بـ Xiao Yuhe.
طعمه لذيذ.
هل تريد البعض؟
إنه لك.
اشتريت لك اثنين.
إنني أ ثق بك.
هكذا قال المدير تشانغ من قبل
أن مؤهلاتنا قد تم رفضها
بسبب المنافسة
تلك السنة؟
جررت الجميع للأسفل.
لاحقاً،
تقدم العميد للتأكد ،
وكنا مؤهلين للمنافسة.
ما حدث هذه المرة
لا علاقة لك به.
أعرف من غير الرمز.
إنه لين ينغ.
كيف علمت بذلك؟
هي الأخت الصغرى لين يو.
بعد أن غادرت ذلك اليوم ،
راجعت هذا الرمز
مرة بعد مرة.
أول شخص فكرت به
كان لين أنت.
لكن بعد ذلك فكرت
كان من المستحيل على لين يو
لتظهر في المختبر.
سألت Chang'an
للرمز الذي كتبه لين ينغ.
بعد المقارنة ،
لقد وجدت أنه كان لين ينغ.
كلاهما يكتب الرموز
بنفس رمز اللاحقة.
هل كان هناك أي سوء تفاهم
بينك وبينهم في ذلك الوقت؟
سأشرح لك ذلك
في الوقت المناسب.
قلقي الوحيد الآن
هل هذا
لم نتعلم عنه
القرار النهائي للجنة المنظمة.
أخشى أنهم سوف يسألون
أهليتي.
الأستاذ دو يحاول
لتحل
المشاكل الفنية.
سيكون على ما يرام.
ولكن الآن تأثير الرأي العام
ساحق.
إذا أعاقت الجميع
من المشاركة في المسابقة ،
سوف انسحب طواعية.
لقد كنت تستعد لفترة طويلة.
لماذا يجب عليك الإقلاع عن التدخين؟
ما يجب القيام به؟
بطولة الروبوت.
هذه اللعبة
هو Brainstorm مقابل Black Bull.
يمين.
الأسطوانة مقابل التوجيه المتقاطع.
لكن يمكننا أن نرى
شكل الروبوتين ...
كيف كسر ذراعه
في البداية؟
إنه نوع من الخطورة.
كانوا يركزون عادة على الدفاع ،
لماذا كانوا بهذه العدوانية
عندما يتعلق الأمر بالنهائيات؟
لقد خاطروا فجأة بهذه المخاطر الكبيرة
في النهائي لتغيير التكتيكات.
لا يحب نفس الشخص.
ليس مثل نفس الشخص ...
أ.  أنت.
أكتشفت ذلك
انت دائما تعمل ليلا ونهارا.
اللجنة المنظمة
أبلغنا للتو
إستعد
ليتم استبعاده.
أ.  أنت.
ألم نستأنف؟
وأوضحنا
للجنة المنظمة أن
كان خطأ إجرائي.
استأنفنا
في الساعة الأولى
واللجنة المنظمة
أوضح ذلك
لا توجد مشكلة على الإطلاق
مع منتجاتنا.
لكن حاليًا ،
جاذبية العنوان
والوسائط الذاتية
دون الحد الأدنى الأخلاقي
قد تخمر
هذا الامر
على شبكة الانترنت.
لذلك نحن تحت الضغط
للرأي العام.
لكنني بذلت قصارى جهدي
من جانب اللجنة المنظمة.
أفهم.
منذ اللجنة المنظمة
يعتقد أن المسك بخير ،
هم فقط قلقون بشأنه
الرأي العام على الإنترنت.
لقد قرأت عنها.
الهدف في الأساس هو أنا.
وماذا عن هذا؟
أخبر اللجنة المنظمة بذلك
سأنسحب من المنافسة
ودع فريقي يواصل
بالمسك.
أعمل لي معروفا.
تمام.
سأفكر بشأنه.
لكن تذكر أن
عمل بديل
مع الراحة.
أنا مغادر.
هذه الجولة من بطولة الروبوت
هو خطاف سفلي
مقابل كابوس الخانق.
الدوران الأفقي مقابل الدوران العمودي.
في البداية،
هرع الكابوس الخانق.
كلا الجانبين ليس لديهم نية
للدفاع على الإطلاق.
الدوران الأفقي مقابل الدوران العمودي.
المجموعتان ...
ضربة حاسمة مفاجئة.
الجمهور الأعزاء.
مرحبًا.
هذا هو البث المباشر
بطولة الروبوت.
حصلت عليه!
كلمات Xiaomeng للتو
جعلني أتساءل
إذا كان من الممكن ذلك
لقد تغيرت تكتيكاتهم كثيرًا
لأن التكتيكات
لم تصاغ
بواسطة Xiao Yuhe على الإطلاق؟
حتى الآن
راجعت جميع مقاطع الفيديو السابقة
المتعلقة باللعبة.
ثم وجدت هذا.
[نهاية الحلقة 23]