[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[علم الوقوع في الحب]
[الحلقة 19]
أنا زياو يويهي.
هل أنت على استعداد لتكون صديقتي؟
♫ مهما ذهبنا
♫ دائمًا ما ينتهي بنا المطاف هنا ♫
♫ مهما كانت سرعة الجري ♫
♫ لا أستطيع الهروب مما أشعر به
♫ لكن ربما الحياة تختبر فقط ♫
إعطائي دروس لأتعلمها ♫
♫ إذا ​​تمكنا فقط من إعادته إلى البداية ♫
♫ هل نعرف كيف نتغير؟
سبب معرفة ذلك ♫
♫ من نحن ، سننتهي بنفس الطريقة
♫ أنا آسف الآن ♫
♫ لا تثقلنا
♫ تذكر الحب واتركه يذهب ♫
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
معملنا ...
لا حاجة.
♫ كأنني في العراء ♫
بسقف فوق رأسي مباشرة ♫
لا يهم إذا كنت أملك الجدران ♫
♫ لا أستطيع النوم في سريري ♫
♫ لكن ربما الحياة تختبر فقط ♫
إعطائي دروس ♫
ليتم تعلمها ♫
♫ الآن أريد أن أكون أفضل ♫
♫ أعطيك أقل مقابل ما يستحق
♫ فقط لو تمكنا من إعادته إلى البداية ♫
♫ هل نعرف كيف نتغير؟
سبب معرفة ذلك ♫
♫ من نحن ، سننتهي بنفس الطريقة
♫ أنا آسف الآن ♫
♫ لا تثقلنا
♫ تذكر الحب واتركه يذهب ♫
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
♫ عليك أن تدعني أجدها ، أجدها ♫
لإجراء تغيير لتصحيحه ♫
لأجعل مشاعري تجد منزلاً ♫
لم ترد على الهاتف
أو رد النص.
هل قامت بالرد عليك؟
لا.
لقد أرسلت لها العديد من الرسائل.
لكنها لم ترد على أي شيء.
دعنا نخرج ونجدها.
حسنا دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
لقد عدت أخيرًا.
أين كنت؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
فقط الآن يينغ
دعا المستشار.
لم شياو يويهي
شرح بشكل واضح عنه
تم الإبلاغ عن الغش؟
لماذا تبدو هكذا؟
إذا شياو يوهه
لم تشرح بوضوح ،
سنشرح ذلك لك لاحقًا.
لا شكر على واجب.
Chengcheng ، لماذا تضحك؟
قلادة جديدة؟
نوع من الموضة.
مستحيل!
أنت...
هل انتم معا
هل أكدت العلاقة؟
عشاق؟
لا شيء
حدث لك مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هل أنتما حقا معا؟
عظيم!
انها تقع في الحب!
دعنى ارى.
جميل.
من المألوف جدا.
حسنًا ، إنه مهووس بالعلوم.
انه مفهوم.
طالما كنت ترغب في ذلك.
عظيم!
لقد وقعت أخيرًا في الحب.
مدهش!
انها مثل
أنا في حالة حب.
ما مشكلتك؟
لماذا تئن؟
اليوم في المختبر ...
هل تعتقد أن مزارع الشعر
اشتريت قبل أيام قليلة هل يعمل؟
لماذا أشعر أن شعري
لا يزال ينحسر؟
ماذا حدث في المختبر؟
أنا وسو تشنغتشنغ ...
ماذا عن
أذهب إلى مركز الجراحة التجميلية
لزراعة الشعر؟
حجم الشعر من الخلف
يمكن زرعها في أعلى رأسي.
يمين؟
احذر من تساقط الشعر في الظهر.
انظر لحالك!
ماذا حدث لسو تشنغتشنغ؟
لا أريد التحدث معك بعد الآن.
حسنًا.
المجلة
اتصل بي للتو.
قالوا أن ردود الفعل بعد المراجعة
من الورقة كانت جيدة جدا.
سيقومون بترتيب المحاكمة الأولى في أقرب وقت ممكن.
إذا كانت هذه الورقة
يمكن نشرها بنجاح ،
مشكلة التقييم
من مختبرنا
سوف تحل بشكل طبيعي.
أ.  أنت.
أنا مسؤول عن المختبر.
هذا ما يجب علي فعله.
أنا مغادر.
يتمسك.
أولاً،
اريد ان اشيد بك.
أن تعتقد ذلك
يظهر أنك
شخص مسؤول.
ثانيًا ، على ما أعتقد
يمكنك أن تكون أكثر جرأة
واتخاذ خطوات أكبر
لبعض الأشياء.
على سبيل المثال،
المسك.
أظن
يجب أن تسأل
كل شخص في المختبر
للمشاركة فيها
تطور المسك
معك.
لماذا تنظر إلي؟
شاغلي الرئيسي هو ذلك
أنت على وشك البدء في السباق.
الوقت وشيك والمهمة ثقيلة.
دع الجميع ينضمون.
حقًا؟
شكرا لك بروفيسور دو.
اذهب الى العمل.
تمام.
[Brain LAB: الفئران تلد]
استمتع في بناء الفريق.
عندما تعود ، ركز على
مع شياو يويخه
لتطوير المسك.
اربح بطلاً للمختبر.
شكرا لك الأستاذ دو على دعمك.
مرحبًا بالجميع للانضمام إلى Musk's
فريق البحث والتطوير.
يحتاج المسك حقًا إلى مساعدة الجميع.
سو تشنغتشنغ.
المسك يحتاجك أيضًا.
جونيور تشنغتشنغ.
هل هذا المقعد متاح؟
لقد قمت بتنزيل أحدث عرض متنوع
سوبر فودز.
لنشاهده معًا.
أود أن أنام ،
كبار جيافا.
تريد أن تنام؟  لا بأس.
لدي أقنعة للعين
وسدادات الأذن.
تريد أي؟
تشو ، اذهب هناك.
لماذا تطلب مني باستمرار تغيير المقاعد؟
فقط اجلس هناك.
تشنغتشنغ.
النوم على النافذة
عرضة لاختلال العمود الفقري العنقي.
ومكيف هواء فوق رأسك
مما يسهل عليك الإصابة بنزلة برد.
الزاوية والحرارة
من كتفي هو مجرد حق.
هل ترغب
لكي يحاول؟
شكرًا لك.
شياو يويخه.
هل جربت من قبل دائري؟
أظن
سيكون رومانسيًا جدًا
لنا أن نلعبها.
هلا فعلنا
جربها؟
هلا فعلنا؟
أين كنت؟
أرى الجميع يرتدونها.
لذا اشتريت زوجًا.
Boonie Bears هم إخوة جيدين.
لماذا شرائه؟
دعنا نتجول.
تمام.
♫ كيف لا أشعر
الاشارة منك ♫
♫ لدي فراشة في معدتي
♫ يرسل لك ابتسامة غير رسمية ♫
لنلتقط صورة.
♫ لا أستطيع التصرف كطفل بعد ♫
تمام.
الحب حساس للغاية ولا يمكن التنبؤ به ♫
أعلى.
-وماذا عن هذا؟  -انظر لحالك.
أسير بجانبك عن قصد ♫
♫ هل يزعجك
♫ هل الموضوع ممل بعض الشيء
بصيص من الضوء ينير الكون
الوقت يمر مثل هذا ♫
دعاء الناري في قلبي ♫
لنشتري بالونًا.
♫ كم أنا فخورة ♫
بالتأكيد.
♫ ما لا يمكنني نسيانه ♫
دعنا نذهب.
♫ هل عناقك الدافئ ♫
[دراجون وفينيكس]
♫ اريد ان اكون حولك
♫ كل دقيقة ♫
انظر إليَّ.
♫ أنت الجمال الوحيد ♫
♫ في حياتي ♫
أم.
نذير السعادة
منطادهم قبيح للغاية.
تشبث بالقدر ♫
لا تتحدث عن هراء.  دعنا نذهب.
عجل.
♫ ما لا يمكنني نسيانه ♫
جميل.
أعني ذلك.  أنا أحبه.
♫ هل عناقك الدافئ ♫
اربطه على معصمي.
♫ اريد ان اكون حولك
♫ كل دقيقة ♫
♫ أنت الجمال الوحيد ♫
♫ في حياتي ♫
دعنا نذهب.
نذير السعادة
تشبث بالقدر ♫
الطقس حار.
-شكرًا لك.  -خذ وقتك.
لنأخذها أولاً.
هذا هو
أطول أفعوانية في البلاد ،
بطول إجمالي 1،758 متر
وسرعة قصوى تبلغ
180 كيلومترا في الساعة.
اي فكرة؟
كبير شياو.
هل انت خائف؟
لو ذلك،
لا تجبر نفسك.
شخص ما يحتاج إلى مراقبة الملابس على أي حال.
دع كبير Dongmao يحاول مع Chengcheng.
أنا خائف؟
أنا فقط قلق من ذلك
تسارع هبوطه العمودي
ليس بالسرعة الكافية!
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا فقط أتحقق
قيودنا.
أنا قلق من أن يتم طردنا
في أعلى نقطة.
بالطبع،
اذا كنت خائفا
امسك يدي.
هنا.
أنا خائف.
أنا أعرف.
نحن هنا.
مرة اخرى.
دونغماو.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
ما مشكلتك؟
لا شئ.
ما زلت أفكر فيه
قوة الطرد المركزي والتسارع.
هل تشعر بالمرض؟
مُطْلَقاً.
لن أبصق أمامك.
شاي الحليب الخاص بك جاهز.
شكرًا لك.
دعنا نذهب معا بعد ذلك.
تمام.
واحدة لك.
لون حظي اليوم
برتقالي.
يا له من شخص غريب.
ألا تشرب أي شيء؟
سأذهب للحصول على واحد آخر.
لا حاجة.
دعونا نشربه معًا.
ما مشكلتك؟
هنا.
خذها.
تمام.
دعونا نغير المكان.
تعال.  هنا.
آت.
دعنا نذهب إلى هناك.
دعنا نذهب بهذه الطريقة.
تشعر بشعور جيد.
دعني.
مريح جدا.
لقد أنفق البروفيسور دو الكثير
هذا الوقت.
لماذا لا تمدح خياري؟
سنبقى هنا الليلة.
حجزت خمس خيام.
دعنى ارى.
شياو وجو تشين.
واحد لكما.
Xixi و Chengcheng.
واحد لجيافا ولي.
الاثنان المتبقيان
متروك لك لتقرر.
لا.
سأعيش أنا وشيشي في خيمة واحدة.
يتمسك.
هل اتصلت بها Xixi؟
ماذا يحدث هنا؟
لأنها صديقتي.
الانتظار لي.
ثم ... ماذا عنك؟
دعنا نذهب.
لا تتبعني طوال الوقت ،
تمام؟
لا اريد ذلك.
ييران.
ماذا؟
أنا بجانبك مباشرة.
إذا كنت تخاف من الظلام في الليل ،
فقط دعني اعرف.
لا حاجة.
ييران.
سأختار هذا.
ماذا تريد ان تاكل في العشاء؟
سوف آكل ما تأكله.
يقال أن الأزواج
تقارب متبادل ، أليس كذلك؟
أود أن أرى
إذا كنتما من الأزواج
يمكن أن تختار
أي من هذه الأطباق الأربعة
تم طهيه من قبل الطرف الآخر.
الآن كل شي على مايرام.
Xiao و Xixi و Yiran و Jiafa.
أربعة منكم
التقط المكونات الخاصة بك
وطهي الطعام في المطبخ.
البقية منا ، اذهب.
يبدأ.
تعال!
يبدأ الاختبار.
هذا مصنوع من قبل Xixi.
يتبول.
أنت تضع الكزبرة أكثر من السلطة.
هل هذا واضح؟
[مِقلاة]
Omurice مصنوع بواسطة Xiao Yuhe.
جونيور تشنغتشنغ ، هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
مستحيل.
من المستحيل بالنسبة لكبار Yuhe
لجعل مثل هذا العمري القبيح.
أنا فعلت هذا.
لكن
إنه حقًا قبيح.
مِقلاة؟
شياو.
لماذا كتبت "بان"
على omurice؟
لاني اريد الجميع
لتحدي ارتفاع جديد بشجاعة.
لأن لقبك هو Zhu Panpan.
واحدة أخرى.
مستحيل.
مستحيل!
تفضل.
بناء على معرفتي
لشخص ما على مر السنين ،
من المستحيل تماما
لـ Zhu Jiafa
لصنع هذا الوعاء من المكرونة سريعة التحضير.
هو عادة بخيل جدا
من المستحيل وضع الكثير من المكونات.
يمين.
انظر الى
بيض مخفوق مع طماطم.
يمكننا حتى رؤية قشر البيض.
لقد صنعت البيض المخفوق بالطماطم.
خذها أو اتركها.
ييران.
البيض المخفوق مع الطماطم
مطبوخ جيدا.
قشور البيض لديها ...
هنالك...
طعمه لذيذ.
لذيذ.
مدهش ، كبير تشانغ لي.
أنت بارع في الإطراء.
إنه يحاول جاهدا.
استمتع.
انظر إلى هؤلاء.
مثير جدا.
يوجد جانب تل بالجوار
مع منظر جميل بشكل خاص.
هل تود إلقاء نظرة؟
تذكر تجربة الرومانسية
فعلنا آخر مرة؟
أعتقد إذا كان الموقع
تم تغييره إلى هنا ،
سيكون مناسبا ل
مراقبة استجابة منطقة الدماغ.
إذا كانت الرومانسية
هي وظيفة الغلاف الجوي ،
كيف نضع
المتغيرات ذات الصلة؟
أعتقد أن البيئة هنا
هو واحد منهم.
المكان جميل هنا.
أظن
عندما تأتي الرومانسية
يجب أن يكون هناك عدد أقل من الناس ،
كلما كان الهدوء أكثر هدوءًا ، كان ذلك أفضل.
القيمة الصامتة هي أيضًا متغير.
أيضًا،
أغمق الضوء ،
الافضل.
و
له علاقة به
طول الفترة الزمنية التي يحدق فيها الاثنان في بعضهما البعض في صمت.
أعتقد أن كل عنصر
20٪.
كما أنه يعتمد على المجموع النهائي.
يا الهي.
كل شيء هنا يناسب.
تبلغ قيمة الغلاف الجوي 100٪ تقريبًا.
هنا ببساطة أرض مقدسة للتقبيل.
يا الهي.
أعطني صديقة.
هل فكرت
التأثير على قيمة الغلاف الجوي
عندما يكون كل عامل منخفض جدا؟
افترض أن
يتم تعيين القيمة الصامتة على x ،
النتيجة الكاملة 100 نقطة ،
وكل عامل يحتل 20 نقطة.
وهذا يعني أن y يساوي
ثلاثين ناقص واحد في الألف من x.
إذا تم رسم الصيغة كرسم بياني ،
عندما تكون النتيجة أقل من 33 نقطة ،
سيتم تخفيضه بشكل كبير إلى قيمة سالبة.
إذا كانت البيئة المحيطة
صاخبة جدا ،
القيمة الهادئة
سيصبح اللانهاية السالبة.
حتى لو كانت هناك عوامل أخرى
هي علامات كاملة ،
قيمة الغلاف الجوي
لا يزال سالب اللانهاية.
يبدو الأمر معقولا.
زوج من ثلاثة.
يوه.
أين التلال
قلت قبل قليل؟
لنذهب معا.
دعنا نذهب.
يوه.
هل ستذهب إلى تجربة الرومانسية؟
أنت لم تفهم ما قصدته.
يبدو الأمر معقولا.
أنت محق.
كان كبير شياو يذكرنا.
يا له من عرض عام للعاطفة.
فشلت.
تشنغتشنغ.
هل البالون
اشتريت لك اليوم قبيح؟
كلام فارغ.
أنا أحبه.
هذا البالون أكبر من أي بالون آخر.
حقًا؟
الانتظار لي.
نصف لك ،
النصف بالنسبة لي.
ستكون دائمًا أفضل صديق لي.
حبيب.
- هل طعمها جيد؟  - هل طعمها جيد؟
أنا أحب الأخضر اللامع.
كنت دائما تضربني عن قصد.
أنت لا تختبئ الآن؟
في الحقيقة ، كنت أعرف ذلك منذ زمن بعيد.
كسبرة،
ولامعة خضراء.
أنت خضراء لامعة.
لذا
أنا أحب الأخضر اللامع.
في الحقيقة،
انت لا تحب الكزبرة أليس كذلك؟
عندما أكون معك،
يمكنني دائما أن أكون نفسي
بسهولة ،
بدون تمويه ذاتي متعمد ،
أو تحاول أن تكون
صديقة مختصة.
لذلك أتمنى
هو نفسه
عندما تكون معي.
لا داعي لذلك
عمدا تغيير أي شيء بالنسبة لي.
فقط كن مرتاحا.
كن مرتاحا؟
ثم سأطرح
كل نكهة الكزبرة
المشروبات ورقائق البطاطس
في المختبر.
ماذا قلت؟
سأرميهم جميعًا.
قل ذلك مجددا.
ألا تريدني أن أكون مرتاحًا؟
من يحب Shiny Green أكثر؟
انت كاذب.
نفدت بطارية هاتفي المحمول.
سأستعير بنك طاقة من كبار.
كبير.
يا الهي.
آسف.
دعنا نذهب.
هل باستطاعتنا المتابعة؟
غير ملائم أبدا.
فقط الآن أنا تقريبا
رأيتهم ...
إنه لأمر مؤسف أن
لسنا على قمة الجبل
ولا تستطيع رؤية سماء الليل كاملة.
قيمة الأجواء تفتقر إلى حد ما.
ستصل قيمة الغلاف الجوي قريبًا إلى 100 نقطة.
[ملاءمة الضوء والظلام: 20 نقطة ، التحديق في بعضهما البعض بما لا يقل عن 30 ثانية: 20 نقطة]
[بيئة جميلة: 20 نقطة ، قيمة هادئة: 20 نقطة ، عدد قليل من المتفرجين: 20 نقطة]
[قيمة الغلاف الجوي: 100 نقطة]
[نهاية الحلقة 19]
[حان وقت مشهد المكافأة]
التقبيل ليس كذلك
شيء سهل القيام به.
إنه يحتاج حقًا إلى الغلاف الجوي.
على الرغم من أن الجو يسمى
ليس شيئًا
موجود بالفعل ،
إنه مؤثر للغاية.
ماذا بالضبط
يحدد مستوى قيمة الغلاف الجوي؟
بعد بحثنا وجدنا ذلك
خمسة عوامل تحدد
مستوى قيمة الغلاف الجوي ،
وهم جمال البيئة المحيطة ،
درجة الهدوء ، درجة التظليل ،
عدد المتفرجين
والمدة الزمنية للمواد
التحديق في بعضهم البعض في صمت.
لذلك اخترنا اليوم
أجمل وأهدأ مكان في مدرستنا ،
حيث قيمة الغلاف الجوي
في القمة ،
لتجربة التقبيل.
ونحن سوف
حدد اثنين بشكل عشوائي
ثمانية منا
ليصبح المجموع ثمانية وعشرين
تجارب التقبيل.
توقيت خاطئ.
[قيمة الغلاف الجوي]
يبدو أن تجربتنا صحيحة.
الجو هنا جيد حقًا.
انها جميلة
وهادئ.
أنا و أنت فقط.
حسنًا.
هيا بنا نبدأ.
Su Chengcheng ، أين أنت؟
سو تشنغتشنغ.
أين أنت يا سو تشنغتشنغ؟
Su Chengcheng ، أين أنت؟
سو تشنغتشنغ.
لا تهتم.
بعد أن يغادر ،
سيتم استعادة قيمة الغلاف الجوي.
دعونا نحاول مرة أخرى.
مرحبًا ، أنا جائع.
سوف أقفل الباب.
حسنًا.
بمجرد أن ينقطع الغلاف الجوي ،
من الصعب التعافي.
هذا كل شيء للتجربة.
مستحيل.
أريد أن أغادر
ذكرى رائعة.
دعنا ننتقل إلى مكان آخر بعد ذلك.
أعدك بذلك
سأعطيك قبلة بالتأكيد
بأعلى قيمة نظرية.
سوف يفاجئك.