[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[វិទ្យាសាស្ត្រនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍]
[ភាគទី៤]
មីងនំចំហុយតូចសូម។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកយឺតហើយ។
នំចំហុយតូចចុងក្រោយ
ត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
មីង
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវនំចំហុយតូចៗទាំងនេះ។
បង់ដោយកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគណនាខុសកាលពីយប់មិញ។
វាគួរតែមាន 56,5 យន់។
ខ្ញុំបានគិតលុយលើសអ្នកចំនួន 3.5 យន់។
នំចំហុយតូចៗទាំងនេះមានតម្លៃ 5 យន់។
1.5 យន់ គឺជាសំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូខេ​អរគុណ។
គាត់ពិតជាបានយកវា។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ឆេងចេង
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
តោះទៅមន្ទីរពិសោធន៍បន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
មិនចាំបាច់ទេ លោក Jiafa ជាន់ខ្ពស់។
ខ្លាច​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អី
ខ្ញុំនឹងញាក់។
យូហេ
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
នំចំហុយតូច?
វាពិបាកក្នុងការទិញ។
មានមួយ។
យល់ព្រម។
ឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
Chengcheng តើអ្នកទិញវាទេ?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
Chengcheng លើកក្រោយ
ជួយទិញទ្រុងមួយផងបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Jiafa ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមន្ទីរពិសោធន៍ថ្ងៃនេះទេ។
សូម​សុំ​ឈប់​សម្រាក
ជាមួយ Du Zhuanjia សម្រាប់ខ្ញុំ។
សុំឈប់សម្រាក?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ឆ្នាំ 2024 ។
2024?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
ដែលពិតជារំខាន។
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឃើញ​គាត់។
នៅឆ្នាំ 2024
គាត់នឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះបាន។
នៅឆ្នាំ 2024
នរណាម្នាក់នឹងបញ្ចប់ការសិក្សាផងដែរ។
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​បាន​ការ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅសាលារៀនម្តងទៀត។
Zhu ញ៉ាំច្រើនទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្តជាមួយ
តម្រូវការរបស់មហាវិទ្យាល័យសម្រាប់អនុសាសន៍ក្រោយឧត្តមសិក្សាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ពិចារណា
តិចជាង 20% នៃនិស្សិតវិស្វកម្មជីវវេជ្ជសាស្ត្រ
បានធានាការអប់រំក្រោយឧត្តមសិក្សា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
និងនិន្នាការអនុវត្តបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
ឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការទទួលបានការណែនាំក្រោយឧត្តមសិក្សាគឺតូចណាស់។
ដែលអាចត្រូវបានមិនអើពើ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
លាហើយ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
សត្រូវគឺខ្លាំងពេក។
បរិភោគ។
ជៀហ្វា
វា​ជា​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​នេះ,
Chengcheng នៅឯណា?
នាងបានឈប់សម្រាក។
ចាកចេញ?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​មនុស្ស​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីបុគ្គលនោះបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំ 2024។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំ 2024 មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឆេង​ឆេង​ស្អប់?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹង Chengcheng
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
បាទ អរគុណ។
យូហេ
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលណា?
កូដរក្សាការរាយការណ៍កំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាមានអក្សរចិន?  ស៊ូ ឆេងចេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ
ឈ្មោះ Chengcheng?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាងមិនមកយូរទេ។
មាន
គ្មាននរណាម្នាក់សម្អាតមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
បាទ។
Xiao Yuhe និយាយត្រូវ។
អ្នក... អង្គុយចុះ។
បន្តវាយលេខកូដរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Su Chengcheng
នៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន
មកដល់ពេលនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ… Prof.  អ្នក
ខ្ញុំ….
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាពីរ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
អ្នកគួរតែញ៉ាំ Walnut ឲ្យបានច្រើន។
ដើម្បីបំពេញខួរក្បាលរបស់អ្នក,
ដែលល្អសម្រាប់បង្កើនការចងចាំរបស់អ្នក។
ទីពីរ
អំពី Su Chengcheng ។
តើនាងត្រូវសុំសម្រាករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើពាក្យសុំចាកចេញរបស់នាងនៅឯណា?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
តើអ្នកណាបានអនុម័តវា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​សំណួរ​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ហុចវាឱ្យនាង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានឆ្លងកាត់វាដោយងងឹតងងល់។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់វាដោយគ្មានកំណត់ចំណាំបានទេ។
អ្នក​អាច​បញ្ជូន​វា​បាន​តែ​ជាមួយ​នឹង​កំណត់​ចំណាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបន្តនិយាយថាបាទ។
បញ្ឈប់​វា។
ទាក់ទងនាង។
ប្រាប់នាងនោះ។
ប្រសិនបើនាងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក
កុំមកម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ Prof.  អ្នក.
Yuhe ប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្ញើសារទៅនាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តជាង
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍?
សាស្រ្តាចារ្យ Du សួរអ្នក។
ដើម្បីមកមន្ទីរពិសោធន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ឆ្លើយតបភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឃើញសារ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?
វាជារឿងរបស់នាងក្នុងការឆ្លើយឬអត់
ហើយវាជាអាជីវកម្មរបស់នាង
បញ្ចប់​ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមួយទៀតទៅនាងប្រសើរជាង។
យូហេ
ហេតុអ្វីបានជា Chengcheng រារាំងអ្នក?
[សារត្រូវបានផ្ញើ ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ។]
តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
ត្រូវតែប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអត់អាហារពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្លូវ Xueyuan
ហើយបានទិញវ៉ុនតុនតូចៗដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅហ្វាយ
ដើម្បីបន្ថែម cilantro បន្ថែមទៀតនិងគ្មាន scallions ។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ពពែ
Xixi កុំធ្វើបែបនេះអី
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នាងយល់ខុសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងចាក់តែទឹកដោះគោមកអ្នកទេ។
ពពែ
តើយើងនឹងបំបែក
ដោយសារតែរឿងតូចតាចនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
កុំប៉ះខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ពេក
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខុសទេចំពោះរឿងនេះ?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើដូច
អ្នកត្រជាក់
និងឧត្តម?
តើអ្នកធ្លាប់ឱ្យតម្លៃទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
តើអ្នកមិនដែលសោកសៅទេ?
ខ្ញុំទើបតែ
ញ៉ាំជាមួយនាងពីរបីដង
ហើយបានមើលរឿងមួយចំនួនជាមួយនាង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
អ្នកមិនចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
កំហុសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគួរនៅជាមួយអ្នក,
មនុស្សយន្តមួយ។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំចំណាយលុយច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយមិនបានចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។
កំហុសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគួរនៅជាមួយអ្នក,
មនុស្សយន្តមួយ។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចសំបុត្រឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទដៃ, ទូរស័ព្ទដៃ។
តើទូរសព្ទដៃខ្ញុំនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត។
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
នាងពូកែច្រៀង។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នេះ​គឺជា
បាយរបស់ខ្ញុំជាមួយសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ និងម្រេចបៃតងមែនទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ស្រេកឃ្លានស្លាប់។
វាពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
លី ម៉ីស៊ី
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំយល់ការពិតមួយ។
ការពិតអ្វី?
យកល្អកុំទៅមន្ទីរពិសោធន៍មួយរយៈ
ហើយវាតែងតែល្អកុំទៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគិតអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ហើយទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្កួត។
តើសក់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើវាជាស្តង់ដារសម្រាប់ការមើល crosstalk ដែរឬទេ?
អូទេ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ជ្រុះ​សក់
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកបានលាបពណ៌អ្វី?
ពណ៌ផ្កាឈូកហុយដី។
វាមិនមែនជាពណ៌ផ្កាឈូកទេ
ប៉ុន្តែ Barbie ពណ៌ផ្កាឈូករិល។
ពណ៌​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ច្បាស់​ជា​មាន​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ហាង Taobao បោកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញ
ក្បាលភ្លឺធំរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទិញក្រែមលាបសក់
ដើម្បីលាបពណ៌វាមកវិញ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែអធិស្ឋាន
ក្រែមលាបសក់របស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ក្បាលធំរបស់អ្នក។
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅដើម្បីមើលឃើញ។
ខ្ញុំស្លាប់ក្នុងសង្គម។
ទេពអប្សរតូចរបស់អ្នកណា
ទើបតែចេញពីប្រាសាទទេ?
ស្អាត​ណាស់។
គ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សាកត់ត្រាពិន្ទុពីមុន។
គាត់ទើបតែផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវប្រតិចារិក។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
អស្ចារ្យមែន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមពិនិត្យមើល។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ទី 30 ។
ខ្ញុំ​ជា​ទី ៣១។
យើងជាបងប្អូនស្រី,
ចិត្ត​និង​ចិត្ត។
ហេតុអ្វី​បាន​ពិន្ទុ​អ្នក​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិនល្អ។
Ying និង Gu Chen ពិតជាល្អណាស់។
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកទាំងពីរគួរដឹង។
ពេលនេះ Xiaomeng និងខ្ញុំបានទៅអាគារមហាវិទ្យាល័យ
ហើយ​បាន​ឮ​អ្នក​ប្រឹក្សា​និយាយ​ដូច្នេះ
ឥណទានច្នៃប្រឌិត
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅពេលនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក
កុំហុច
ការធ្វើតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍ចុងក្រោយ,
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ត្រូវតែបោះពុម្ភក្រដាសនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិស្នូល
ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
អញ្ចឹងមកអ្នកទាំងពីរ!
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាតឹងរ៉ឹងម៉្លេះ?
បាទ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែ
ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
និងទទួលយកឥណទានច្នៃប្រឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ថ្នាក់ថ្ងៃនេះត្រូវបានបង្រៀន
ដោយបងស្រីច្បងរបស់យើង
លោក Zhang Xixi ។
Zhang Xixi?
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីនាងទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី Zhang Xixi ?
នាងល្បីល្បាញណាស់។
បើ​នាង​មាន​ឆន្ទៈ​ចូល​រួម​ប្រកួត
នាងនឹងស្អាតជាងគេនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
នាងស្អាតណាស់,
ផ្អែម
និងត្រជាក់។
ខ្ញុំចាំថាវាជារបស់នាង។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​មិន​សូវ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទេ។
នាងជាស្រីកំណាន់។
មិត្តស្រីរបស់បុរសនោះ។
បានមករកនាង
ហើយចាក់ទឹកដោះគោលើនាង។
ពិតជា?
តើ​វា​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
[Zhang Xixi]
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Xixi ។
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​បណ្ឌិត​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់ថ្នាក់ពិសោធន៍សរីរវិទ្យា
ឆមាសនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅ
មេ
ការប្រើប្រាស់ជាមូលដ្ឋាន
ប្រព័ន្ធដំណើរការសញ្ញាជីវសាស្រ្ត BL-410
និងការរៀបចំរបស់
គំរូនៃសរសៃប្រសាទ sciatic gastrocnemius ។
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើល
ឧបករណ៍ពិសោធន៍នៅលើដៃ
និងការប្រុងប្រយ័ត្ននៃប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ toads ។
កុំខ្លាចអី។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ប្រុស
មកជួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស៊ីស៊ី ឡូយណាស់
លាហើយ ស៊ីស៊ី ជាន់ខ្ពស់។
លាហើយ ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ជំរាបសួរ លោក ស៊ី ស៊ី។
លាហើយ។
ចងចាំដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
បងស្រី ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
លោក Gu Cheng ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។  តាមពិតថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើចំនួនមាន់ពោតលីងនៅសល់
គឺសូម្បីតែ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រសិនបើវាចម្លែក,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មួយ
ពីរ
បី
បួន
ប្រាំ។
ប្រសិនបើនេះជាលេខគូ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បើ​ខុស​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
បន្ទាប់មកកុំត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភអំពីក្រដាស,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្សព្វផ្សាយ។
យីង អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ផឹក​វា។
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសរសេរក្រដាសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើយកខ្ញុំទៅសរសេរ
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកមកវិញ។
មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍កំពូល។
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន
សូម្បីតែមិនអាចចូលបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចនៅបានទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
មានកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបាន។
បងប្អូនស្រី
តោះ​ញាំ!
យល់ព្រម។
អូ​ទេ។  តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយសក់របស់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
Xiao Yuhe នឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។  សុវត្ថិភាព។  តោះ​ទៅ។
មែនហើយ
អ្នកគ្រាន់តែមកមន្ទីរពិសោធន៍
តើ​អ្នក​ត្រូវតែ
ប្រើខ្ញុំជាខែល?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្ស
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ,
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងទេ?
មកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាឱ្យអ្នកឈប់សម្រាក?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈប់សម្រាក?
អ្នកមកប្រសិនបើអ្នកចង់,
ហើយកុំមកប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នក​គ្មាន​សណ្ដាប់ធ្នាប់ និង​គ្មាន​វិន័យ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានសិស្សដូចអ្នកទេ។
ក្នុងឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មែនហើយ Prof.  អ្នក.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលាបពណ៌សក់របស់ខ្ញុំមិនល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកមន្ទីរពិសោធន៍
វានឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាន...
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងអត់ប្រយោជន៍?
អ្នក​គឺជា​សិស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបសក់របស់អ្នក?
ប្រញាប់ឡើងលាបពណ៌វិញ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកទៀតទេ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសិស្ស
ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
គ្រាន់តែទៅ
កន្លែងណាដែលអ្នកគួរទៅ។
I
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
ជាមុននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក...
ក្រៅពីនេះ
នេះជាកិច្ចការ។
សរុបមានសំណួរចំនួនប្រាំពីរ។
អ្នក​មាន​កំហុស​បួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
មិនថានៅក្នុងថ្នាក់ទេ។
ឬនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ដរាបណាអ្នកមិនប្រឡងជាប់
អ្នកនឹងមិន
ឆ្លងកាត់ជាមួយខ្ញុំ។
យកវាទាំងអស់មកវិញ ហើយសរសេរវាឡើងវិញ។
ផ្ញើមកខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
យក!
Xiao Yuhe?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេថាខ្ញុំកំពុងសម្អាតបង្អួច?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កុំខឹង។
Xiao...
ឆេងចេង
អ្នកបានលាបពណ៌សក់របស់អ្នក។
ភ្លឺណាស់!
អ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ជាមួយនឹងសក់ច្រើន។
ឆេង ឆេង មានរឿងអី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទៀតហើយ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ ឌូ បាននិយាយដូច្នេះ
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំចេញ
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន​ល្អ​នៅ​ក្នុង
អគ្គិសនីផ្សិត,
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរវាឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាចរន្តអគ្គិសនីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​ពី​សាលា,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំវា។
ហើយអំពីការបោះឆ្នោត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវិធីមួយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សំណួរដែលអ្នកបានធ្វើខុសគឺជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា,
អ្នក​អាច​មក​ជួប​ខ្ញុំ​បាន។
សូមអរគុណ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
យូហេ
អ្នកប្រាកដជាបោះឆ្នោតឱ្យ Chengcheng មែនទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកប្រាជ្ញ Xiao ។
មានមួកអេឡិចត្រូតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ដែលត្រូវបានប្រើកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្អាត​វា​ទេ។
សម្អាតវាមុនពេលអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះនោះ។
ចាត់ឱ្យខ្ញុំដោយសាស្រ្តាចារ្យ ឌូ ថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចលាងសម្អាតជាមុនបានទេ?
និងនៅសល់
ថ្ងៃស្អែក?
ទេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Xiao Yuhe!
យល់ព្រម,
អ្នក និង Ying ចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
កង់នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកនាំខ្ញុំលើសល្បឿនកំណត់។
កង់នេះក៏យកខ្ញុំដែរមែនទេ?
តើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាវាជាប់គាំង?
កង់ខូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើបាប
ដូចម្ចាស់វា?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាជាឡានរបស់អ្នកដែលបានបុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកង់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសប្បុរសទេ។
រាត្រីសួស្តីលោក Xiao ជាន់ខ្ពស់។
ប្រយ័ត្នចំពោះខ្សែសង្វាក់។
បាទ បាទ!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​កែ​សំណួរ​ហើយ!
អរគុណ យីង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណួរទីពីរ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនទៀត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
បងអើយ
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ម៉ោង 6:00 អញ្ចឹង?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលមិនមកមុន។
Xiao Yuhe ។
មិនអីទេ!
កុំកាន់វាចូល កុំកាន់វាចូល។
តើ Xiao Yuhe បានធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
គាត់មិនដែលឈប់ទេ។
បន្ទាប់មក...
សុំទោស។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
តោះ​ទៅ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​វេទនា​ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កុំមកថ្នាក់
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវនាពេលអនាគត។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងត្រូវកែតម្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកកែតម្រូវ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ចំណុចសំខាន់ពីររួចហើយ។
តើអ្នកអាចស្តាប់អ្វីបាននៅពេលនោះ?
ជិតដល់ពេលហើយ។
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលថ្នាក់រៀន
យឺត។
កាត់ថ្លៃធម្មតា...
សាស្រ្តាចារ្យ....
តើអ្នកប្រដាល់ទេ?
Su Chengcheng អ្នកយឺតហើយ។
ទេសាស្រ្តាចារ្យ..
នៅសល់ប៉ុន្មានវិនាទីទៀត។
មើល។
មុនពេលថ្នាក់,
ចូរនិយាយអំពីកិច្ចការនេះ!
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
មាតិកាទាំងអស់។
នៅក្នុងថ្នាក់មុន។
នៅពេលដែលសំណួរខុសគ្នា,
កំហុសមានច្រើន។
អ្នកនៅតែមិនបាន
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
នេះជាគ្រឹះនៃគ្រឹះ!
អ្នករាល់គ្នា,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន
តើអ្នកអាចចូលដំណាក់កាលជាក់ស្តែងដោយរបៀបណា?
បន្ថែម​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​គំរូ​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ។
កត់ត្រាវានៅក្នុងពិន្ទុធម្មតា។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
តើអ្នកបានធ្វើម៉ូឌុលហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមកមន្ទីរពិសោធន៍រសៀលនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សម្រាប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកសាកសួរសុខទុក្ខ ប្រសិនបើទំនេរ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកំហុសតូចមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវជួសជុល។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក
តើអ្នកអាចរកអ្នកផ្សេងបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កិច្ចការតូចតាចដ៏សាមញ្ញបែបនេះ។
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នក,
មានកំហុស...
នៅកម្រិតរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សាដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំ...
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
ឬគ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីជំរុញការប្រឡងសម្រាប់អ្នក។
ដុងម៉ៅ
តើអ្នករវល់ពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ម៉ូដែល​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
មិន​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល​ជាមួយ Yuhe ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លី
លោក Jiafa ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមានការវាយប្រហារភ្លាមៗនៃជំងឺរលាកក្រពះពោះវៀន។
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់ជាមុនសិន។
ក្លែងក្លាយពេក។
បង្គន់គឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅរកអ្នក?
ពិតជា?
តើ​ថ្នាក់​មួយ​ណា?
ថ្នាក់វិស្វកម្មជីវវេជ្ជសាស្ត្រ ២.
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ថ្នាក់​របស់ Su Chengcheng ទេ?
Xiao
អ្នកមិនទៅមែនទេ?
ដាក់សៀវភៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រឡង។
មានការប្រឡងល្អ។