[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[វិទ្យាសាស្ត្រនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍]
[ភាគទី២៣]
[ការប្រកួត BCI របស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យជាតិ]
ទស្សនិកជនជាទីគោរព។
នេះគឺជាជុំបឋម
នៃទី 6
ការប្រកួតប្រជែង BCI របស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យជាតិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
វាជាសកម្មភាពជ្រើសរើសគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា
សម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ទូទាំង​ប្រទេស។
វា​គឺ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​
ការប្រកួតឆ្នាំនេះ
នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​ទីក្រុង Haicheng ។
ការប្រកួតចែកចេញជាពីរដំណាក់កាល គឺ
ជុំបឋម និងជុំចុងក្រោយ,
និងមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អ្នកអាចឃើញនោះ។
ក្រុមដែលចូលរួម
កំពុង​ចូល​ទៅ​កន្លែង​មួយ​បន្ទាប់​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជា
រំភើប។
តោះជូនពរពួកគេ។
រាល់ជោគជ័យ។
ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ហៃ ឆេង។
ឆាប់​ឡើង។
យើង...
ល្អ
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ស្រែកពាក្យស្លោក?
មិន​ត្រូវ​ការ។
យើងមាន Yuhe ធ្វើកម្មវិធី
និង Chengcheng ធ្វើការបណ្តុះបណ្តាល។
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចំណុចសំខាន់គឺម៉ាស៊ីនរបស់យើង...
ជា​ការ​ពិត។
ចូរយើងស្រែក។
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ធ្វើ​វា។
កាន់តែខ្លាំង។
បី, ពីរ, មួយ។
ឆាប់​ឡើង។
Xiao Yuhe ។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
មើលមកអ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាន​បញ្ហា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។  -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
ឆាប់​ឡើង។
សាកលវិទ្យាល័យ អាស៊ីអាគ្នេយ៍ នៃវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចូល។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
ទទួលយកការសម្ភាសន៍ម្តងមួយៗ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នេះ​ជា​ម្ដាយ​របស់ តុង តុង។
ពិនិត្យជាមួយនាង
អំពីដំណើរការប្រកួតប្រជែង។
នេះជារឿង។
យើង​នឹង
សូមណែនាំ Musk ដោយសង្ខេប
នៅ​នឹង​កន្លែង,
ហើយបន្ទាប់មកភ្ជាប់វីដេអូ។
បន្ទាប់
យើងនឹងអនុវត្តអន្តរកម្មសាមញ្ញ
រវាងតុងតុង
និងមនុស្សយន្តការពារអារម្មណ៍ Musk ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
នេះជាករណី
ជាមួយកុមារដែលមានជំងឺអូទីស្សឹម,
ដែលមានបញ្ហាសង្គមធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបារម្ភរឿងនោះ។
នាងនឹងមិនអាច
បញ្ចប់អន្តរកម្ម។
កុំបារម្ភ។
មុខងារចម្បង
នៃមនុស្សយន្តរបស់យើង។
គឺជាការលួងលោមផ្លូវចិត្ត។
វាទទួលស្គាល់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អារម្មណ៍របស់កូនអ្នក។
មុនពេលលើកទឹកចិត្តនាង
ដើម្បីចូលរួមក្នុងអន្តរកម្មវិជ្ជមាន។
ប្រសិនបើ Musk អាច
ចេញលក់នៅលើទីផ្សារ
ថ្ងៃមួយនាពេលអនាគត
វាអាចជួយកុមារកាន់តែច្រើន
ដូចជាតុងតុង។
ស្វាគមន៍​មកកាន់
និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ជាតិ​លើក​ទី​៦
ការប្រកួតប្រជែង BCI ។
បន្ទាប់គឺ
ជុំបឋម។
មាតិកា
គឺជាការបង្ហាញផលិតផលរយៈពេលដប់នាទី។
ចៅក្រមនឹងផ្តល់ពិន្ទុពីទិដ្ឋភាពពីរ
នៃការច្នៃប្រឌិត និងការអនុវត្តជាក់ស្តែង
ផ្អែកលើបេក្ខជន
បាតុកម្មនៅនឹងកន្លែង
និងសំណើគម្រោងដែលបានដាក់ជូនដោយក្រុម។
បន្ទាប់
បេក្ខនារីទាំងអស់។
សូមអញ្ជើញមកលើឆាកម្តងមួយៗ។
គឺស៊ីស៊ី
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា?
បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការភ័យខ្លាចក្នុងការអានអត្ថបទពេញលេញ។
អ្នកប្រហែលជាគិតអញ្ចឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើការ,
អ្នកនឹងរកឃើញនោះ។
ពេលខ្លះអ្នកគឺជា
លើសលប់។
អ្នកប្រហែលជាតែងតែភ្លេច។
ឥឡូវ​នេះ
មក​ដល់​លេខ ១ Scholar Memory Cap ។
ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្របង្ហាញថា
វាអាចមានប្រសិទ្ធភាព
បង្កើនការចងចាំ 10%
និងការផ្តោតអារម្មណ៍
៥៨%
ដូច្នេះ
បង្កើតការងារ និងការសិក្សារបស់អ្នក។
មានប្រសិទ្ធភាពជាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកអាចទទួលបានមួយ។
Piss off ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ។
បច្ចេកវិទ្យាការពិតនិម្មិត
បានរីកចម្រើនដោយការលោតផ្លោះនិងព្រំដែន
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
មនុស្សទាំងអស់បានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើត metaverse
វាមានពណ៌ច្រើនជាងពិភពពិត។
ឥឡូវនេះយើងបានស្ទាត់ជំនាញហើយ។
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយ។
ចំណុចប្រទាក់កុំព្យូទ័រខួរក្បាល Qiyu VR ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើង​ប្រមូល​បាន​ដោយ​មិន​គិត​បញ្ចូល​
ទិន្នន័យសរីរវិទ្យា
តាមរយៈរង្វង់នៃឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអេឡិចត្រូតដែលអាចបត់បែនបាន។
នៅពីមុខថ្ងាស,
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយចិត្តសាស្ត្រ
- គំរូអារម្មណ៍បីវិមាត្រនៃ PAD ។  - វាសមនឹងខ្ញុំ។
វាទទួលស្គាល់ ...
វាពិតជាប្រកួតប្រជែងណាស់។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការយកឈ្នះពួកគេទេ?
- បាទ។  - អារម្មណ៍និងអារម្មណ៍ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ក្លាហាន!
និយាយអញ្ចឹង យុវជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើ​នេះ។
ត្រូវហើយ យើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
តំណាង​សាកលវិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ និង​បច្ចេកវិទ្យា​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ស្តាប់ Xiao Yuhe ។
កុំធ្វើខុស។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yuhe
តំណាង​សាកលវិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ និង​បច្ចេកវិទ្យា​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
បន្ទាប់
[មនុស្សយន្តការពារអារម្មណ៍]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
មនុស្សយន្តការពារអារម្មណ៍
Musk
បង្កើតឡើងដោយក្រុមរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាមួយ។
មនុស្សយន្តការពារអារម្មណ៍,
ខ្លឹមសារស្នូលរបស់វា។
គឺជាការលួងលោមផ្លូវចិត្ត និងមិត្តភាព។
វាដូចជាពណ៌សធំ
ដូរ៉ាម៉ុន
និង Transformers
ដែល​យើង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​កាល​នៅ​ក្មេង។
ដៃគូបែបនេះ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
និងជួយ
នៅពេលដែលយើងត្រូវការវា។
[វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត ឧបករណ៍ផ្លូវចិត្ត]
[សេវាកម្មសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ]
Musk មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ដៃគូនៅខាងយើង
ប៉ុន្តែក៏ជា
7/24
ទីប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត,
ដែល​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ត្រឹមត្រូវ​ជាង
នៅលើអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញរបស់យើង។
ផ្អែកលើមុខងារខាងលើ។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការទំនាក់ទំនង
ជាមួយកុមារ,
Musk អាចណែនាំពួកគេយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង
និងការរុករកដោយខ្លួនឯង,
និងរៀនពីសមត្ថភាព
ដើម្បីទទួលបានសុភមង្គលក្នុងដំណើរការ។
យើង​មាន​កិត្តិយស
ដើម្បីអញ្ជើញកុមារ,
ឈ្មោះ តុង តុង
នាងនឹងបង្ហាញ
ដំណើរការទាំងមូល
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Musk
តាមរយៈការតភ្ជាប់ក្រៅបណ្តាញ។
សូម​មើល​អេក្រង់។
តុងតុង មានជម្ងឺអូទីស្សឹម
ហើយមិនដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សចម្លែកឡើយ។
ថ្ងៃនេះ តោះមើល
ប្រសិនបើ Musk
អាចបើកបេះដូងរបស់នាង។
សួស្តី តុងតុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Musk ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចត្រាប់តាមសំឡេងសត្វជាច្រើន។
ស្តាប់។
នេះគឺជាសំឡេងរបស់កូនឆ្មា។
នេះគឺជាសំឡេងរបស់សត្វសេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​កូន​ចៀម​បាន​ដែរ។
សំឡេងសត្វទា។
និងសំឡេងនៃបក្សីមួយ។
តុងតុង។
អ្នកជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វីទៀត?
សំឡេងរបស់កូនឆ្កែ។
តុងតុង។
តើ​សំឡេង​ខ្លា​យំ​ដូច​ម្តេច?
បើយើងជាមិត្តល្អ
តោះចាប់ដៃគ្នា។
តើយើងត្រូវចាប់ដៃទេ?
តុងតុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
កំសាក!  កំសាក!
ប៉ី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកហ៊ានប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងផលិតផលមិនទាន់ពេញវ័យបែបនេះ?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
បិទទ្វារ។
កុំឱ្យពួកគេចូល។
នាយក Zhang ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងដឹងច្បាស់ណាស់។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នេះ,
យើងបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
ដល់ការងាររបស់អ្នក។
សុំទោស។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
ដំបូង​ឡើយ យើង​បាន​បដិសេធ
គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានដាក់ស្នើ
ការសង្ខេបកម្មវិធីម្តងហើយម្តងទៀត,
និងសាស្ត្រាចារ្យ Chen Xiaorong
ផ្ទាល់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថា,
ដូច្នេះ​គណៈកម្មការ​រៀបចំ​បាន​យល់ព្រម។
មើល
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំបន្តទទួល
សារនៃការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ឪពុកម្តាយ
និងគណៈកម្មការរៀបចំ។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវការការពន្យល់។
យើង​នឹង
គោរពប្រតិបត្តិយ៉ាងពេញលេញ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយមកលើយើង
ដោយគណៈកម្មាធិការរៀបចំ។
ហើយផងដែរ។
យើងនឹងសង្ខេបមូលហេតុ
នៃគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងអត្ថបទ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងរាយការណ៍ជូនគណៈកម្មាធិការរៀបចំឱ្យបានលម្អិត,
មិនអីទេ?
ឆាប់សម្រេច។
យល់ព្រម។
- ប្រាកដ។  - ត្រលប់មកវិញហើយរង់ចាំការជូនដំណឹង។
សាស្ត្រាចារ្យ ឌូ មិនបាននិយាយនោះទេ។
គុណវុឌ្ឍិរបស់យើង។
ត្រូវបានច្រានចោល។
ផលប៉ះពាល់នៃការភ័យខ្លាចចំពោះកុមារ
ពិត​ជា​ធំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
ដោយសារតែកំហុសបច្ចេកទេស។
គណៈកម្មការ​រៀបចំ​និយាយ​បំផ្លើស។
អ្នកណាដឹងមូលហេតុដែលអ្នកដឹកនាំរឿង Zhang
ខឹង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ខឹង។
មាត្រដ្ឋាននៃការប្រកួតប្រជែងគឺធំ,
ហើយមានផ្សេងៗ
របាយការណ៍ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ផលប៉ះពាល់គឺច្បាស់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរជាងយើងគិតទៅទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
យើងមិនគួរមាន
អនុញ្ញាតឱ្យ Su Chengcheng ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
រថភ្លើង Musk ។
វាអាចថាមាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបណ្តុះបណ្តាល?
វាមិនមែនជាសំណួរនៃការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
ប៉ុន្តែចរិតរបស់នាង
ពិតជាមិនសមរម្យទេ។
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល Musk ។
បើមិនមានបញ្ហាជាមួយការបណ្តុះបណ្តាលទេ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចទៅខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​មានន័យថា
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ឃើញ​ទេ។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនអំពីថាតើ
អ្នកបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ឬអត់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងពីបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើង,
តើយើងអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយវា?
ទេ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងពីបញ្ហា។
យើងជាក្រុម។
ពួក​យើង​គួរតែ
ដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ធ្វើវា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយល់ដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ប្រាប់យើងពីបញ្ហា។
ហើយតោះដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មានន័យថា
កុំគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
តោះដោះស្រាយ
បញ្ហាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
និយាយវាចេញ។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ត្រូវ​បាន​ជ្រមុជ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំលង់ក្នុងស្នេហា?
រដ្ឋរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ដុងម៉ៅ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
យើងមិនបានទស្សនាទេ។
ក្មេងនៅឡើយ។
តោះ​ទៅ
សុំទោស តុង តុង។
ដុងម៉ៅ។
ទុកពេលឱ្យយូហេ។
គាត់នឹងយល់។
ឆេងចេង។
ជាន់ខ្ពស់។
អញ្ចឹង...
Xixi និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
នាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Gu Chen ។
ខ្ញុំទើបតែហៅនាង។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅមើលក្មេង។
លោក Xiao ជាន់ខ្ពស់។
កុំខឹងនឹង Dongmao ។
គាត់ធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍យើង
ហើយសម្រាប់ Musk ល្អ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ?
បើ​ដូចនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់គ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មាននរណាម្នាក់លួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់លួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ហេតុនៃការកែប្រែ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះកូដថ្មីមួយ
ជាមួយគណនីរបស់ខ្ញុំ
ដែលកែប្រែ Musk
ផែនទីឆ្លើយតប។
ចៃដន្យបន្ទាត់ត្រួតពិនិត្យ
ត្រូវបានបិទដោយមិនបានរំពឹងទុកនៅយប់នោះ
ហើយមិនមានព័ត៌មានត្រួតពិនិត្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងការរចនារបស់ Musk ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ធានា
និងការមិនទុកចិត្តក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេចូលរួមទាំងអស់។
នៅក្នុងការរចនារបស់ Musk
មិន​មាន​ហេតុផល​ទេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
មានអ្នកណាដឹងទេ?
ពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់អ្នក?
តើពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចូរ​កាត់​សេចក្តី
និងកំណត់ជួរមួយ។
ចាំមើលថាអ្នកណាអាចទាយបាន។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
2022906?
០៩០៦.
នេះគឺជាលេខកូដ។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
យប់ដែលយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
យប់​នោះ...
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
មុខរបួសមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
ចុះបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ពេលវេលាគឺជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការប្រមូលព័ត៌មាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃរបស់អ្នក។
យកវា។  សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។
មានភាពជឿជាក់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចុងក្រោយ
ដើម្បីចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍
យប់នៃអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មានអ្នកណាដឹងទេ?
ពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់អ្នក?
តើពាក្យសម្ងាត់គណនីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចូរ​កាត់​សេចក្តី។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញទេ។
កាហ្វេ។
ទេ អរគុណ Ying ។
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម។
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីទេ?
នៅឡើយ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក Chengcheng ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភពីមុន
អ្នកចូលរួមក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ពួកគេ។
អ្នកបានចូលរួមមន្ទីរពិសោធន៍
ក្នុងពេលតែមួយ
ដូចដែលអ្នកបានសារភាពជាមួយ Xiao Yuhe មែនទេ?
បាទ។
វាជាខែកញ្ញា
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមសាលាដំបូង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសបន្ទប់ពិសោធន៍ហើយ
មានតែខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសារភាពជាមួយគាត់
ខ្ញុំបានចូល Brain and Intelligence។
តើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃទី 6 ខែកញ្ញា។
ត្រូវហើយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Mezi ។
បើជា យីង អ្នកណាធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
ឆេងចេង។
អ្នកមិនស្គាល់ Xiao Yuhe ច្បាស់ទេ។
អ្នកបានឃើញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ពេលនេះ។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
គ្រាន់តែមិន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនិក្ខេបបទទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក។
ព្រោះ Xiao Yuhe និយាយអញ្ចឹង
គាត់នឹងចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្ត។
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្ត?
ម៉ីស៊ី។
ដឹង​ថា Ying ធ្លាប់​ទៅ​ណា​ទេ?
នៅ​ពេលនេះ...
នាងគួរតែនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យីង
លេខកូដ។
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ Xiao Yuhe ។
បញ្ឈប់​វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់សិន។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
បញ្ឈប់​វា។
វាជាវីដេអូនៃការប្រកួតនៅឆ្នាំនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Xiao Yuhe
កាលនោះជាមិត្តល្អខ្លាំងណាស់។
ពួកគេបានចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តនេះជាមួយគ្នា
បីឆ្នាំមុន។
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃហ្គេម
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយមនុស្សយន្ត។
បុគ្គលិកម្នាក់បានរងរបួស
ហើយហ្គេមត្រូវបានរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Yuhe?
កម្ទេចមនុស្សយន្ត?
ដោយសារតែហេតុផល
មនុស្សយន្តរបស់ពួកគេបានបែកបាក់
កុហកថាមាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី
ផ្នែកខ្លះនៃមនុស្សយន្ត មុនពេលការប្រកួត។
ហើយនោះគឺជា
Xiao Yuhe ។
បើ​គណៈកម្មការ​រៀបចំ
បានរកឃើញអំពី
អ្វីដែល Xiao Yuhe បានធ្វើ
គាត់មិនត្រឹមតែអាចដកការប្រកួតនេះទេ
ប៉ុន្តែថែមទាំងប្រថុយនឹងការហាមឃាត់អស់មួយជីវិត។
ដើម្បីការពារខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែវាយកម្ទេចមនុស្សយន្ត
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីបន្តចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
បងប្រុស​ខ្ញុំ
កាលនោះចូលចិត្តមនុស្សយន្តណាស់។
គាត់ធ្លាប់ជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែលគាត់បានចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
គាត់ដាក់ស្ទើរតែ
ថាមពលទាំងអស់របស់គាត់។
ចូលទៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅពេលនោះ។
សម្រាប់​គាត់,
ការប្រកួតប្រជែងនេះគឺសំខាន់ជាង
ជាងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ការបាត់បង់ការប្រកួតនេះ។
វាយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅទីបញ្ចប់គាត់គ្រាន់តែជា
បានទទួលយកទៅ
សាកលវិទ្យាល័យធម្មតាណាស់។
រីករាយពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺឆ្លាតណាស់។
និងមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកសាលានេះ?
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅដើមដំបូង
ថាវានៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ជា​កន្លែង​
បងប្រុស​ខ្ញុំ
ចង់មកច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ Xiao Yuhe ។
[2019 BC1 Mech Competition Xiao Yuhe]
[ឆ្នាំ 2019 BC1 Mech Competition Xiao Yuhe បានដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត។  ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិនៃការដកប្រាក់]
មតិទាំងនេះច្រើនពេក។
តើពួកគេនៅទីនោះទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងឈរ
នៅលើមូលដ្ឋានសីលធម៌។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រកាសដើម្បីបញ្ជាក់។
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ព័ត៌មានទាំងនេះបានបង្ហោះវីដេអូ។
បើយើងចង់បដិសេធ
យើងត្រូវការភស្តុតាងពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែបង្ហោះមិនដំណើរការទេ។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកការពិត។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ជាក់
មូលហេតុជាក់លាក់នៃគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
Xiao ។
ពួកយើងបាន
ជួសជុល Musk
ឯកសារដែលខូចកាលពីព្រឹកមិញ។
ហើយ...
វាមិនគួរទៀតទេ
ឥរិយាបទចម្លែកឥឡូវនេះ។
បញ្ហាកម្មវិធីត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែយើងខ្វះគំរូបណ្តុះបណ្តាល។
យើងត្រូវតែបន្ត។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
អ្នកគួរតែអានព័ត៌មាន
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
យើងរកមិនឃើញឱកាសទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ,
ស្ថានភាព
នឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
ក្រៅពី...
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានឥឡូវនេះ
ស្វែងរកការពិតនៃបញ្ហានេះ។
ចុះយើងគ្រាន់តែ
បន្តទៅទិសដៅ
នៃកំណត់ហេតុផ្លាស់ប្តូរដើម្បីដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ជូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បន្តជីកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ​គណៈកម្មការ​រៀបចំ។
បើ​មាន​ទោស
ខ្ញុំនឹងទ្រាំវាតែម្នាក់ឯង
ហើយព្យាយាមការពារអ្នកពីការព្យួរ។
ឆេងចេង។
ដូច្នេះឆាប់។
Pancakes សម្រាប់ Xiao Yuhe?
អញ្ចឹង...
Xiao Yuhe មិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អញ្ចឹងមានព័ត៌មាន
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
អំពីការប្រកួតមុនរបស់គាត់។
[របួសដោយចៃដន្យក្នុងការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តកាលពីបីឆ្នាំមុនឥឡូវនេះត្រូវបានចម្លង]
[ទេពកោសល្យមកពីសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាអាគ្នេយ៍ ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ អតីតក្រុមសក្តានុពលពេលនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏វេទនា]
[វីដេអូនៃជម្លោះរបស់ Xiao Yuhe ក្នុងការប្រកួតប្រជែង]
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ​មិន​បាន​គិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿជាក់លើ Xiao Yuhe ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ដូច្នេះនាយក Zhang បាននិយាយមុន។
ដែលគុណវុឌ្ឍិរបស់យើងត្រូវបានបដិសេធ
ដោយសារតែការប្រកួតប្រជែង
ឆ្នាំ​នោះ?
ខ្ញុំបានអូសមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះ។
ក្រោយមក
ព្រឹទ្ធបុរស​បាន​មក​មុខ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ
ហើយយើងមានសិទ្ធិសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ។
គឺ Lin Ying។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នាង​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Lin You។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យលេខកូដនោះ។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំគិត
គឺ Lin You ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ Lin You
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំបានសួរ Chang'an
សម្រាប់លេខកូដដែលសរសេរដោយ Lin Ying ។
បន្ទាប់ពីការប្រៀបធៀប,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​គឺ Lin Ying ។
ពួកគេទាំងពីរសរសេរកូដ
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញាបច្ច័យដូចគ្នា។
តើមានការយល់ច្រលំ
រវាងអ្នកនិងពួកគេនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
ក្នុង​ពេល​កំណត់។
កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺនោះ។
យើងមិនបានរៀនអំពី
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់គណៈកម្មាធិការរៀបចំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងសួរ
សិទ្ធិទទួលបានរបស់ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Du កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីដោះស្រាយ
បញ្ហាបច្ចេកទេស។
វានឹងជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ឥទ្ធិពល​នៃ​មតិ​សាធារណៈ
គឺលើសលប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរារាំងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពីការចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង,
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឈប់?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ជើងឯកមនុស្សយន្ត។
ហ្គេមនេះ។
គឺ Brainstorm ទល់នឹង Black Bull ។
ត្រូវហើយ។
Roller ទល់នឹង ដៃចង្កូតឆ្លង។
ប៉ុន្តែយើងអាចមើលឃើញ
រូបរាងរបស់មនុស្សយន្តទាំងពីរ...
ម៉េចក៏បែកដៃ
ពេល​ដំបូង?
វា​ជា​ប្រភេទ​គ្រោះថ្នាក់។
ជាធម្មតាពួកគេផ្តោតលើការការពារ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លានពានដូច្នេះ
ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​នៅ​ពេល​ណា?
ភ្លាមៗ​នោះ​ពួកគេ​បាន​ប្រថុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដើម្បីផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
វាមិនចូលចិត្តមនុស្សដូចគ្នាទេ។
មិនដូចមនុស្សដូចគ្នា...
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
អ្នកតែងតែធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គណៈកម្មាធិការរៀបចំ
ទើបតែបានជូនដំណឹងដល់ពួកយើង
ត្រៀមខ្លួន
ដែលត្រូវដកសិទ្ធិ។
សាស្រ្តាចារ្យ  អ្នក.
យើងមិនបានប្តឹងតវ៉ាទេ?
ហើយយើងបានពន្យល់
ដល់គណៈកម្មការរៀបចំ
វា​ជា​កំហុស​នីតិវិធី។
យើងបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍
នៅម៉ោងដំបូង
និងគណៈកម្មការរៀបចំ
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថា
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាមួយផលិតផលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ននេះ
ចំណងជើងទាក់ទាញ
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានសីលធម៌
បាន fermented
បញ្ហា​នេះ
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
ដូច្នេះយើងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
នៃមតិសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
នៅខាងគណៈកម្មការរៀបចំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាប់តាំងពីគណៈកម្មាធិការរៀបចំ
គិតថា Musk មិនអីទេ
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី
មតិសាធារណៈនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានអានអំពីវា។
គោលដៅគឺជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រាប់គណៈកម្មការរៀបចំ
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំបន្ត
ជាមួយ Musk ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែចាំថា
ការងារជំនួស
ជាមួយនឹងការសម្រាក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជុំនៃការប្រកួត Robot Championship
គឺជា Lower Hook
ទល់នឹងសុបិន្តអាក្រក់។
ការបង្វិលផ្តេកធៀបនឹងការបង្វិលបញ្ឈរ។
ពេល​ដំបូង,
សុបិន្តអាក្រក់ដែលច្របាច់កបានប្រញាប់ប្រញាល់។
ភាគីទាំងសងខាងគ្មានចេតនាទេ។
នៃការការពារទាំងអស់។
ការបង្វិលផ្តេកធៀបនឹងការបង្វិលបញ្ឈរ។
ក្រុមទាំងពីរ...
ការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗ។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព។
ជំរាបសួរ។
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
នៃជើងឯកមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
សម្តី​របស់ Xiaomeng ពេលនេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួចនោះ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ដោយសារតែយុទ្ធសាស្ត្រ
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
ដោយ Xiao Yuhe ទាំងអស់គ្នា?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូមុនៗទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងហ្គេម។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
[ចប់ភាគទី២៣]