❝ Soul Wild ❞ Lirik: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫ Oh, oh, alur ceritanya cukup bagus ♫
♫ Ceritakan mengapa, beri tahu saya mengapa ♫
♫ Akhir akhirnya tidak dapat dilakukan kembali ♫
♫ Nasib tidak bisa diubah ♫
♫ Ini menunggu di sore hari ♫
[Menangkan Masa Depan] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[Episode 38]
Nenek,
Ada apa?
Zhou Rui.
Saya bermimpi tentang kakek Anda.
Dia datang menemui saya.
Lain kali, Anda memimpikannya lagi, katakan padanya,
"Jangan melawanku! Aku juga mencarimu."
Cincin itu ada di dalam kotak itu.
Berikan kepada calon istri Anda!
Berikan sendiri padanya sendiri.
Saya tidak bisa menghadiri banyak hal lagi.
Saya telah menahan hidup saya.
Di kehidupan saya berikutnya,
Saya akan menjadi seseorang yang melakukan apa yang mereka inginkan.
Menurut Anda apa ini?
Pin edisi terbatas.
Saya pergi ke setiap toko di kota ini untuk menanyakan apakah mereka memiliki gaya ini dan mereka mengatakan tidak.
Saya berkata, "Tidak! Itu tidak akan berhasil! Anda sebaiknya mendapatkan saya hari ini!"
Kemudian mereka baru saja menelepon saya dan mengatakan bahwa mereka mengirim satu.
Saya berkata, "Cepat! Cepatlah! Kirimkan padaku, aku masih di sini. Cepatlah!"
Takdir bahwa Tuhan membantu saya.
Ini hadiah perpisahan.
Apakah perpisahan kami diselesaikan
Jika saya menerima ini?
Anda harus menerimanya.
Terima kasih.
Untuk siapa saya memakainya?
Untuk semua pengejar masa depan Anda.
Biarkan mereka melihat betapa hebatnya mantan pacar Anda bagi Anda.
Ketika mereka melihat ini, mereka akan tahu ini adalah standar minimum yang harus mereka jabat.
Standar minimum.
Ayo, kemas!
Cui Long, bukan hanya kebangkrutan?
Tidak bisakah kamu memulai kembali?
Yao Yao, Anda harus membiarkan saya menyelesaikan semuanya.
Jangan Dorong Aku!
Saya mengerti.
Tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang masih ingin saya katakan.
Bahkan jika saya memiliki kesempatan untuk mengatakannya di masa depan,
Saya tidak berpikir saya bisa mengatakannya.
Ulang tahun di ID saya palsu.
Saya mengikuti ibu saya ketika dia menikah lagi lagi dan lagi,
Dan informasi tentang ID saya diubah lagi dan lagi.
Saya diintimidasi sejak saya masih muda.
Itu benar.
Jadi kita seharusnya tidak mengatakan bahwa kita berdua tidak cukup baik untuk yang lain.
Ini bisa dianggap sebagai anak kita, bukan?
Sepertinya Anda.
Bisakah Anda membesarkannya untuk saya?
Bukankah aku memberitahumu untuk tidak datang?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda sakit ini?
Haruskah saya membawa Anda ke rumah sakit?
Benar -benar tidak perlu.
Saya mendapatkan demam setiap kali alergi saya menjadi serius; Saya akan lebih baik besok pagi.
Bahkan jika hidung Anda dapat menanggungnya, akankah perut Anda?
Anda harus makan sesuatu.
Anda memiliki obat di rumah Anda, bukan?
Saya harus memilikinya.
Tapi saya tidak tahu di mana saya meletakkannya dan saya tidak dapat menemukannya.
Katakan padaku nama obatnya.
Saya akan mengirimkannya untuk Anda.
Itu akan berada di sini dalam waktu setengah jam.
Saya menderita karena hidung saya terlalu tersumbat.
Saya akan tidur siang selama beberapa menit. Makan tanpaku!
Halo? Pengiriman.
- Halo? - Aku datang.
Inilah obat yang Anda pesan dan sup ayam yang saya beli untuk Anda.
Besar.
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Kenapa kamu duduk di sini?
Cuacanya luar biasa hari ini.
Ayo sarapan di luar.
Anak yang tidak tahu berterima kasih, saya ingin memotong rambut.
Tentu, saya akan bebas nanti, saya akan membawa Anda keluar untuk memotongnya.
Saya bahkan tidak dapat menemukan sepatu saya, jadi saya tidak bisa pergi ke mana pun.
Beri tahu Luo Jia untuk datang ke sini dan memotongnya untukku!
Aku akan memotongnya untukmu, Nenek. Itu akan baik -baik saja.
Saya ingin Luo Jia.
[Scumbag]
Bisakah kamu berbicara sekarang?
TIDAK.
[Scumbag]
Kenapa kamu masih di sini?
Apakah hidung Anda terasa lebih baik? Apakah Anda masih demam?
[Scumbag]
Tidur saya grogi tadi malam.
Saya tidak merasa berkepala ringan lagi setelah bangun.
Datang dan punya sesuatu.
Saya membaca instruksi untuk obat; Anda bisa mengambilnya setelah makan.
Saya akan pergi setelah saya melihat Anda mengambilnya.
Dimana kamu tidur tadi malam?
Tidak ada di lemari es Anda.
Saya terlalu lapar, jadi saya memanaskan sisa makanan.
Apakah Anda memesan ini tadi malam?
Sedikit seteguk air!
- Apakah Anda tahu cara membuat bubur? - Bubur?
Sebenarnya, saya sangat menginginkan bubur.
Apakah Anda tidak perlu minum nasi untuk membuat bubur?
Saya punya nasi.
Apakah saya terlihat seperti seseorang yang tidak tahu bagaimana cara menjaga nafkah?
Nenek, Luo Jia benar -benar tidak terjaga kali ini.
Bukankah aku orang yang selalu memotongnya untukmu?
Jangan Bergerak!
Bagus! Saya akan memberinya panggilan video.
Baiklah.
[Scumbag]
Di Sini! Memiliki bubur.
Melihat? Apakah saya benar? Dia tidak bangun.
Saya akan menelepon lagi.
[Scumbag]
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫ Oh ... ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫ I ... ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
Saya memohon Anda untuk terakhir kalinya.
Saya mohon Anda untuk menjawab telepon dengan cepat.
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
Saya memohon Anda.
Satu kali terakhir. Jawab teleponnya!
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
Nenek, lihat? Sudah kubilang!
Potongan rambut seperti apa yang harus kita lakukan?
Kami mulai.
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫ I ... ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
Nenek.
♫ I ... ♫
Anda harus menjaga kepala Anda seperti ini.
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
Dengan cara ini, rambut Anda tidak akan merata.
Akan lebih mudah untuk memotong rambut Anda jika kepala Anda lurus.
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
Biarkan saya memotong sisi ini juga!
Dengan cara ini, Anda akan terlihat terbaik.
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
♫ Kata -kata itu hanya diucapkan di tengah jalan ♫
[Luo Jia]
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
[Luo Jia] ♫ Beberapa kata hanya diucapkan di tengah jalan ♫
♫ untuk menyesuaikan intensitas emosional setelahnya ♫
♫ Cukup keringkan udara perlahan seiring waktu ♫
Anda membeli semua ini dan Anda tidak memilikinya.
Begitu banyak dari ini telah kedaluwarsa.
Saya akan membantu Anda membuang ini.
♫ setengah lainnya ♫
Luo Jia?
Luo Jia!
♫ setengah lainnya ♫
Ada apa?
Saya hanya merasa seolah -olah
Jantungku berhenti sejenak.
Jangan menakut -nakuti saya!
Saya serius.
Pikiranku menjadi kosong.
Beri aku tanganmu!
Apakah Anda benar -benar tidak perlu pergi ke rumah sakit?
Tidak perlu.
Perasaan itu sudah hilang.
Apakah Anda menjawabnya?
Jawablah untukku.
[Wang Yi Nan]
- Ambil ini! - Terima kasih.
Sutradara Luo, kabar baiknya adalah kami mendapat daftar pendek.
Berita buruknya adalah Jieke juga.
Pengadaan Pemerintah?
Tampaknya proyek Sanke bukan hanya kue di langit lagi.
Huikang cukup ambisius.
Ambisi Huikang adalah masa depan O&T.
Ini juga masa depan Anda, Ketua Liu.
Baiklah kalau begitu. Mari kita bicara tentang penilaian hari ini!
Ketua Liu, Penilaian Anda
jauh berbeda dari apa yang saya harapkan.
Saya Ketua O&T.
Tentu saja, saya akan mempertimbangkan minat O&T terlebih dahulu.
Katakan berapa harga lantai Huikang.
- lima miliar. - Lima miliar?
Anda tidak akan mendapatkan sebanyak itu bahkan jika Anda merampok keempat bank besar.
Ketua Liu, akuisisi ini hanya menang jika kami berdua menang.
Dengan lima miliar, Huikang akan benar -benar menang,
Tapi O&T akan kehilangan segalanya.
Hal yang sama bisa dikatakan sebaliknya juga.
Dengan satu poin lima miliar, o&T menang,
Tapi Anda akan dalam masalah, Ketua Liu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa ini?
Ini adalah kontrak pembelian chip.
Nilai totalnya lima puluh juta.
Huikang sudah dibayar penuh,
Tapi pihak lain tidak memiliki chip sama sekali.
Ini benar -benar penipuan.
Apa hubungannya dengan saya?
O&T juga tidak berfungsi dalam bisnis chip.
Benar! Ini tidak ada hubungannya dengan O&T.
Namun, untuk putra Anda, penggemar Liu Yu,
itu ada hubungannya dengan itu.
Awalnya, saya hanya ingin membantu penggemar Yu.
Tapi saya tidak berharap dia menggali lubang yang begitu dalam untuk saya.
Jika lima puluh juta hole Liu Yu Fan ternyata benar,
Anda mungkin menggali sendiri, bukan?
Ini bukan hanya lima puluh juta lubang.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita lakukan harga tetap
dari tiga poin lima miliar.
Apakah Anda pikir saya layak harga itu?
Entah saya masuk penjara atau dia.
Sister Gu mengatakan bahwa Anda adalah orang yang mengizinkannya mengambil cuti tahunannya.
Manajer keuangan baru mengatakan mereka bahkan tidak pernah melihat kontrak Liu Yu Fan sama sekali.
Departemen Hukum juga tidak tahu apa -apa.
Saya belum melihat satu chip tunggal sejauh ini.
Jadi kita harus berhenti untuk proyek Sanke.
Apakah kami menghentikan proyek atau tidak, Anda tidak perlu khawatir tentang itu untuk saat ini.
Selama akuisisi O&T atas Huikang sudah mapan,
Kami akan mengendalikan semuanya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Bahkan jika bhikkhu itu melarikan diri, kuil itu masih tidak bisa.
Akuisisi Huikang O&T ada hubungannya dengan Liu Yu Fan?
Penggemar Liu Yu dalam beberapa masalah serius saat ini.
Mari kita bicarakan di dalam!
Saya hanya pergi menemui Liu Feng.
Bahkan jika seekor harimau itu jahat, ia masih tidak memakan putranya sendiri.
Kondisi Liu Feng untuk mendapatkan kami
tepat bagi saya untuk membatalkan kontrak penggemar Liu Yu
Dan singkirkan catatannya yang terkenal kejam.
Anda tahu bahwa penggemar Liu Yu tidak memiliki chip sejak awal, bukan?
Sudah kubilang bahwa ini adalah penipuan.
Saya menandatangani kontrak, jadi saya yang harus menanggung konsekuensinya.
Akulah yang dimakamkan di lubang yang Anda gali.
Ini ... bagaimana kamu bisa mengatakan itu lubang?
Ini kapal induk.
Kami berdua sudah di kapal.
Pikirkan tentang itu! Liu Yu Fan mungkin tidak memiliki chip,
Tapi Liu Feng melakukannya.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk menjelaskannya lebih jauh?
Presiden Lin, Anda bermain dengan api.
Strategi "Kota Kosong" Anda akan mengalami masalah cepat atau lambat. (TN: menghadirkan bagian depan yang berani untuk menyembunyikan pertahanan yang lemah)
Ini bukan strategi "kota kosong".
Ini dikenal sebagai meminjam sumber daya sekutu untuk menyerang musuh yang sama.
Aku akan mengalahkanmu sampai mati!
Ayah, kenapa kamu mengalahkanku?
Saya memukuli diri saya sendiri.
Anda dan Lin Zhen Wei membodohi saya tepat di bawah hidung saya.
Bukankah itu hanya lima puluh juta? Ini tidak seperti kita tidak memiliki lima puluh juta untuk—
Apakah ini hanya sekitar lima puluh juta?
Bahkan babi lebih pintar dari Anda.
Saya menolak untuk percaya bahwa Lin Zhen Wei berani mengatakan itu.
- Aku akan menemukannya. - Kembali!
Anda tidak diizinkan pergi ke mana pun atau melihat siapa pun!
Tidak, Ayah! Anda tidak bisa membatasi saya seperti ini!
Datang!
Ketua Liu.
Jaga ini!
Saya sangat marah.
Liu Yu Fan, Terminal T3 pukul 21:30 malam ini.
Saya telah menyiapkan paspor dan visa Anda untuk Anda.
Cepat dan kemasi barang -barang Anda!
- Tunggu, kemana aku pergi? - Papua, Nugini.
Ayah, tidak bisakah aku pergi?
Tunggu saja untuk masuk penjara!
Lima puluh juta sudah cukup bagi Anda untuk berada di sana seumur hidup.
Jangan khawatir! Seseorang akan menjemput Anda di Port Moresby.
Semuanya telah diatur untuk Anda.
Paman Du, bagaimana dengan Zhao Ying? Dia istriku.
- Anda harus mengatur agar dia pergi dengan saya. - Jam berapa sekarang bagimu untuk menjadi dillydallying?
- Bagaimana ibumu dan aku melahirkan pengecut sepertimu? - SAYA-
Bajingan!
Angkat lengan Anda!
Berbalik!
Ini adalah kebijakan kami. Bekerja sama sebentar!
Keluarkan ponsel Anda! Kami akan mematikannya bersama.
Jenis kebijakan apa ini?
Anda pergi keluar dari jalan Anda untuk mencuri dokumen ini terakhir kali.
Anda tidak perlu melakukannya saat ini.
Saya dapat langsung membukanya agar Anda bisa melihatnya.
Saya tidak akan melihatnya bahkan jika Anda membukanya.
Baiklah.
Yang sebenarnya saya inginkan adalah untuk tawaran Jieke untuk selalu lebih tinggi dari Huikang.
Anda ingin Jieke menemani Anda untuk melakukan tawaran?
- Ya. - Namun, saya tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Mengapa datang kepada saya ketika ada begitu banyak perusahaan penawaran?
Karena Anda di sini, itu berarti saya datang ke orang yang tepat.
Fang Wei, Anda harus tahu
bahwa proposal Anda kaku dan biasa -biasa saja.
Bahkan jika Anda berhasil mendapatkan daftar pendek, bukankah itu semua hanya untuk latihan pada akhirnya?
So, let Huikang win.
Buatkan saya tawaran!
Apakah Anda yakin bahwa saya bersedia bekerja dengan Anda?
Itu karena kita adalah orang yang sama.
Kami memahami bahwa yang paling penting adalah mengamankan uang di kantong kami.
Apakah ini yang juga diinginkan Luo Jia?
Itulah yang saya inginkan, yang juga diinginkan Huikang.
Setelah pesanan ini selesai,
Legenda Zhou Rui dari selatan dan Luo Jia dari utara akan naik asap.
Mereka akan menarik diri dari industri penjualan.
Saya ingin dua puluh persen.
[Segel strip]
Mari selesaikan kopi kita.
Apakah Nenek benar -benar ingin melakukan ini?
Nenek mengatakan ini adalah kebebasan yang dia inginkan.
Dengan cara ini, jiwanya dapat berkeliling dunia.
Aku bisa memeluknya,
Tapi aku tidak bisa menyebarkannya (abu).
Sebenarnya, yang paling saya inginkan adalah mengambil gambar dengan anak yang tidak tahu berterima kasih.
Gambar kami bertiga.
Tapi kenapa?
Anda jelas memiliki banyak cara untuk memberi tahu saya
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan apa -apa? Mengapa?
Zhou Rui, apakah kamu tahu?
Anda sangat benar sendiri sehingga Anda yakin Anda selalu melakukan hal yang benar.
Tapi untuk nenek, dan bagiku,
Bahkan untuk guru Anda dan Fang Wei,
Anda tidak pernah melakukan yang terbaik untuk kami.
Saya tahu saya salah sekarang.
Tahukah Anda mengapa saya harus putus dengan Anda?
Itu karena saya selalu menempatkan diri saya terlebih dahulu.
Zhou Rui, Anda akhirnya mengakui bahwa Anda egois.
Kalian menyerah untukku.
Kalian melihat saya bergerak maju.
Tapi aku tidak pernah melihat kembali kalian.
Sudah terlambat.
Nenek pergi.
Satu -satunya hubungan antara kami rusak.
Saya tidak akan mengikuti Anda.
Mulai sekarang, mari kita jalankan jalan kita sendiri.
Juga,
Saya memutuskan untuk menerima Du Heng.
Anda tidak perlu memberi tahu saya ini, bukan?
Jika saya tidak memberi tahu Anda, kepada siapa saya akan mengatakannya?
♫ Saya selalu memikirkan bagaimana itu dimulai ♫
♫ Pada suatu malam musim panas ♫
♫ Apakah itu kegembiraan atau kesedihan? ♫
♫ Ini bumerang di hatiku ♫
♫ Segala sesuatu tentang Anda ♫
♫ sama seperti saat saya bertemu dengan Anda ♫
♫ Semua orang mengatakan cinta hanyalah mimpi ♫
♫ Tapi setelah bertemu denganmu ♫
♫ Saya percaya pada mimpi ini ♫
Nenek memberitahuku
bukan untuk membiarkan Anda menderita sebentar!
♫ Mari kita melarikan diri dari dunia ini ♫
♫ dari mereka yang terlalu gila ♫
♫ Saya ingin bertanya pada angin seberapa jauh akan bertiup ♫
Nenek menyuruhku untuk tidak membiarkanmu menderita sedikit pun!
♫ Saya ingin menanyakan kebun dalam mimpiku ♫
♫ Jangan menunggu siapa pun ♫
♫ Jangan terburu -buru ♫
♫ Aku hanya akan meninggalkan cintaku untukmu ♫
♫ Saya ingin bertanya berapa kali hari ini akan terulang ♫
♫ Tapi saya tidak berani bertanya seberapa jauh ♫
♫ Ini antara Anda dan saya ♫
Nenek memberi tahu ... memberitahuku
Tidak membiarkan Anda menderita sedikit pun!
♫ di hatimu, di hatiku ♫
♫ Apakah ada bukti? ♫
♫ Mungkin yang terbaik jika cerita berakhir di sini ♫
♫ Anda tidak akan lagi bergerak maju, tetapi saya akan ♫
♫ Bukannya aku tidak berani ♫
Direktur Fang, tolong!
Saya adalah manajer gedung ini.
Ini kartu nama saya.
Tn. Lei dari departemen administrasi Anda sudah menghubungi kami.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda ubah
Atau tambahkan ke rumah Anda, beri tahu saya.
Anda dapat memeriksa apakah semuanya ada di sini terlebih dahulu.
Ini harus menjadi segalanya.
Jika semuanya baik -baik saja, silakan tanda tangani di sini.
Oke.
- Maka aku tidak akan mengganggumu lebih jauh. - Oke. Terima kasih.
Dengan senang hati.
Beristirahatlah dengan baik! Selamat tinggal.
Breaking News tentang cuaca.
Diharapkan dalam dua belas jam berikutnya, banyak daerah di Mongolia dalam
akan terpengaruh dengan angin kencang.
Saya akan pergi ke penawaran besok.
Aku tahu.
Ini adalah pertama kalinya Anda, dan itu pasti tidak akan menjadi yang terakhir.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Teruskan!
Apakah Anda berpikir bahwa saya tidak cocok untuk penjualan sejak awal?
... dan memperkuat pintu dan jendela Anda jika angin bertiup.
Tidak ada bar yang sangat tinggi untuk menjadi tenaga penjualan.
Anda satu -satunya orang yang akan tahu jika itu tepat untuk Anda.
Namun, saya harus berterima kasih karena telah memberi saya kesempatan ini.
Bagaimana Anda menggunakan kesempatan ini,
Itu semua tergantung pada Anda.
Perbedaan antara profesi sangat besar.
Apa sebenarnya yang ingin Anda tanyakan?
Saya mengerti!
Pendengar, harap hati -hati dan berhati -hatilah!
❝ setengah ❞ oleh mo fei ding lu
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫ Oh ... ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫ I ... ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
♫ Beberapa kata hanya diucapkan setengah jalan ♫
♫ untuk menyesuaikan intensitas emosional setelahnya ♫
♫ Cukup keringkan udara perlahan seiring waktu ♫
♫ yang hatinya akan kehilangan setengah dari sekarang ♫
♫ Biarkan saja benar -benar merendam ♫
♫ Kemudahan yang tersisa ♫
♫ setengah lainnya ♫