❝ Wild Soul ❞ غنائي: Fang Jie - الملحن: Tian Zuan Fang Xiong - المغني: Zhang Liao
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫ أنا فتى سيئ
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫ قل لي لماذا ، أخبرني لماذا ♫
♫ لا يمكن إعادة تنتهي ♫
♫ لا يمكن تغيير المصير؟ ♫
♫ هذا الانتظار في فترة ما بعد الظهر ♫
[الفوز بالمستقبل] ♫ سيكون ما أتوقعه ♫
[الحلقة 16]
عند صنع الكعك على البخار ، هل تتذكر ما إذا كانت أمي قالت
لنقع إبر الصنوبر أولاً؟
المخرج تشو ، هل ما زلت بحاجة إلى أي شيء آخر؟
أنا آسف! اسمحوا لي أن أرد على WeChat أولاً.
حسنًا.
قالت ذلك يعتمد على مزاجك.
ثم ألقِ نظرة وأخبرني ما هو المزاج.
من أين حصلت على مثل هذا الفطريات اليرقات النحيفة؟
لقد نمتهم بنفسي.
مع السلامة.
الأخت وي ، هل تعتقد أنني -
هل تعتقد أنني ارتكبت خطأً إلى بكين؟
أنت هنا بالفعل.
ماذا يهم إذا كان صحيحًا أم خطأ؟
لا بد أن يتم الحصول على Jieke في النهاية.
نحن في سوق رأس المال.
أن يتم تعبئتها واكتسابها بسعر مرتفع يجعل الجميع سعداء.
ومع ذلك ، لا يريد سيدي ذلك ويجبرني.
لكني أعتقد ، أنا -
لم آتي إلى هنا من أجل ذلك.
أنسى من قال ذلك ،
لكن جوهره هو أن الجزء الأكثر قيمة ...
للمستقبل ليس العقارات أو الطاقة ،
ولكن بالأحرى العلوم والتكنولوجيا.
يجب أن يعرف السيد هذا.
يقول إنه يفهم ،
لكنه قد لا يفهمها حقًا.
في ذلك الوقت ، افترق والدك وسيمتك طرقًا بسبب هذا.
قال أحدهم أن التكنولوجيا في الملك.
وقال الآخر أن المبيعات هي الله.
ثم بينهما ،
من هو على حق ومن مخطئ؟
الواقع يثبت أن سيدك كان على حق.
لكنه قد لا يكون دائما على حق.
ماذا يحدث في المستقبل
الأمر متروك لما تفعله يا رفاق.
متروك لنا؟
الأخت وي ، انخفض عقلي كله إلى هريس.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أخت،
لقد كنت أنت و Master معًا كثيرًا -
المخرج تشو ، كنت تبحث عني؟
ساعدني في حجز تذكرة طائرة الليلة.
هل تغادر هذا متأخرا؟
لا يمكن تفسير بعض الأشياء بوضوح عبر الهاتف.
راقب كل الأشياء التي طلبتها في اجتماع بعد ظهر هذا اليوم.
حسنًا.
لماذا لا أعلمك شيئًا واحدًا؟
كل شخص تراه الآن
هل كل عملائك المحتملين.
فهمتها؟
ألا يجب أن يكون إعدادًا واحدًا على واحد؟
ماذا تقول هذه الأغاني مرة أخرى؟
إنه عالم صغير. (تينيسي: الرجوع إلى أغنية "شان بو تشوان شوي تشوان" بقلم نايينغ)
حصلت عليه.
إذا كان لديك أي مشاكل ، ناقشها في الدردشة الجماعية.
ما هي رحلة العمل التي تجري في وقت متأخر من الليل؟
غدا في عطلة نهاية الأسبوع.
هل يمكنك تحمل تركي وحدي؟
الجدة ، أنت لست على دراية بكين. لا تتجول بشكل عشوائي!
يستريح.
أبعد ما سأذهب هو الطابق السفلي لشراء البقالة.
هذا جيد ، أليس كذلك؟
عند المغادرة ، تأكد من إغلاق النوافذ وإيقاف تشغيل جهاز تنقية الهواء.
انظر إلى المزعجة! لماذا أنت مثل سيدة عجوز؟
الجدة ، إلى جانب أنا والآخر ،
من يعرف رقم هاتفك؟
توقف عن التقليل من شأنني.
الجدة ، أنت لا تستخدم WeChat Shake ، أليس كذلك؟ (TN: WeChat Shake هي وظيفة تتيح للمستخدمين الاتصال بجهات اتصال/غرباء جديدة.)
إنه موثوق.
شخص ما يدعوني للذهاب للتسوق غدا.
- الجدة ، دعني أرى. - أنا لا أريكم.
ماذا لو كنت مخادعا؟
خداع لي؟
- ما لم أكن على استعداد للتخليط. - دعني أرى!
- إنه عادل - - الجدة ، دعني أرى!
أحتاج إلى الحصول على راحة جمالي.
لا تغلق الباب!
الجدة ، لا تقتل من قبل شخص ما!
أنا على وشك الخروج.
شكراً جزيلاً.
إذا لم تساعدني اليوم ،
ثم لم يكن متجر الأحذية قد قام بتنظيف حذائي.
أين تأخذني؟
سألقي نظرة أولاً. سآخذك غدا.
[لوو جيا]
لن أذهب على أي حال. مع السلامة!
ها ها ها.
انتظر! انتظر ثانية!
المخرج تشو ، انتظر ثانية! انتظر ثانية!
هل تحاول تخليني عن طريق نفاد أمام سيارتي؟
أنا هنا لسداد ديني!
سداد ما الديون؟
احصل على السيارة!
أنت غامض جدا مع مكانك.
هل حصلت على بعض المال؟
هناك صفقة ضخمة.
- ما مدى ضخامة؟ - ضخمة للغاية.
قل لي بشكل أكثر وضوحا!
السحابة ... الحوسبة السحابية.
المخرج تشو ، أنت على دراية بهذا ، أليس كذلك؟
هل تريد بدء قاعدة الحوسبة السحابية معي؟
حتى أنك تعرف هذا؟
تنقسم السحابة إلى I و P و S.
لا ، لا! إنها البنية التحتية والمنصة والبرامج.
أعلم أن لديك تقنية مذهلة.
إنه ...
يتمسك!
برمجة! أي نوع من البرامج المحددة ، لست متأكدًا جدًا.
ومع ذلك ، أعلم أنك في عداد المفقودين ، لذلك لا يمكنك البرمجيات.
أريد أن أقول إن لديك S لذلك دعونا نبرم معًا.
أنت جيد جدًا لسان. يجرؤ على تكراره؟
المخرج تشو ، توقف عن المزاح معي!
حقًا! أنا أعرف كيفية الحصول على المال.
أنا لا أخشى.
لقد تلقيت للتو استثمارًا صغيرًا.
أخطط للاستثمار في قاعدة الحوسبة السحابية.
هل تريد حصة؟
يجب أن تعلم أن قاعدة العمليات الخاصة بي لا تحتاج فقط إلى المال.
كما أنه يحتاج إلى مؤهلات. هل يمكنك فعل ذلك؟
المخرج تشو معي
لا يوجد سوى غير قابل للتخيل ، ولا يستحيل أبدًا.
بخير! اترك الاقتراح وسألقي نظرة عليه أولاً.
تمام.
سأترك جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي هنا في الخلف.
تذكر أن ننظر إليها!
- لديك ، أليس كذلك؟ - لدي بنية تحتية ، نعم.
- لدي S. - لديك برنامج.
- لديك المال؟ - بالطبع!
أعرف ما يجب أن أفعله ولا ينبغي أن أفعله.
مدير الخيول.
شياو يون ، استغرق الأمر جهدا كبيرا لتنظيم هذا العشاء اليوم.
- يجب أن تفهم الفرصة. - تمام.
هناك شيء واحد فقط مميز عن الرئيس لو.
فقط اجعله سعيدًا بالشرب ، سيكون كل شيء سهلاً.
مخرج!
أنا ... لا أستطيع أن أشرب.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك منذ فترة؟
لا تكن سخيفًا!
دعني أخبرك ، شياو يون! هذا عشاء.
إنه ليس اجتماعًا.
أنصحك أن تضع الاقتراح بعيدا.
لا تناقش العقد اليوم ، فقط تشرب.
[أقراص حماية الكبد]
التوقف عن dallying!
كيف ، كيف ، كيف!
الرئيس.
- شياو يون هنا. - لقد وصلت؟
- مرحبا ، الرئيس لو! - مرحبا ، مرحبا!
تعال ، تعال ، اجلس ، اجلس ، اجلس. يجلس!
لقد أنقذت بشكل خاص مقعد لك بجانب الرئيس لو.
لا أستطيع الجلوس هناك ؛ تجلس هناك من فضلك.
- سأجلس بجانبك فقط. - إنه لك.
- الجلوس في أي مكان! - يرى؟
اجلس في أي مكان. اجلس في أي مكان.
- شكرا ، شكرا ، شكرا. - الجلوس من قبلي.
- المسافة تجعل القلب ينمو. - الرئيس لو ، لم تكن في حالة سكر حتى الآن ، فأنت بالفعل مقبول للغاية.
بالطبع! تظهر البيانات
الجميع يريد إنقاص الوزن ويفضل الأطعمة الصحية هذه الأيام.
هل أنت سيدتان راضون عن الأطباق التي رتبتها؟
أنا راضٍ جدًا.
أنت على حق.
هذا هو اقتراح شركتنا الجديد ، يرجى إلقاء نظرة.
لقد أخبرتك بالفعل أن تأكل ولا تتحدث عن العمل.
- املأ المشروب على الفور. - دعنا نتناول العشاء أولاً.
بعد تناول العشاء ، سيكون لدينا القوة للتحدث ، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
الرئيس لو ، مدير الخيول ،
في الواقع ، من غير المريح أن أشرب الكحول الآن.
ما الذي لا يناسب ذلك؟
أي شيء غير مريح سيصبح مريحًا بعد مشروب.
أليس هذا صحيح؟
ومع ذلك ، سأضحية بالتأكيد لأكون مع رجل نبيل.
رسائلنا خارج نطاق التزامن.
إنه مجرد مشروب واحد ، كيف هي تضحية؟
ما هو النبيذ؟ إنه صدق.
أعتقد أن هذا الزجاج صغير جدًا.
لا يمكن أن يحمل كل الإخلاص بيننا.
تغيير إلى كوب أكبر. تغيير إلى كوب أكبر!
- النادل ، التغيير إلى كوب أكبر. - تمام.
يأتي!
الرئيس لو ، هل هذا الزجاج كبير بما يكفي؟
- كبيرة بما يكفي ، كبيرة بما فيه الكفاية! - هنا!
دعنا نضع القواعد أولاً.
هل هناك أي مشكلة مع هذا الحجم؟
لا مشكلة!
- لا مشكلة. - تمام.
كيف ، كيف ، كيف!
- شياو شياو محترف للغاية. - بالطبع!
- الجلوس ، اجلس ، اجلس. - هنا ، هنا ، هنا.
- تعال وبعض الطعام! - الجلوس ، اجلس ، اجلس.
- مدير MII. - مدير MII.
- سأعول عليك بعد ذلك. - دعني أخبرك!
- دعني! - فقط انتظر مكالمتي الهاتفية.
- المخرج مي ، - إنها صفقة بعد ذلك.
- هل أنت بخير؟ - لا مشكلة. لا مشكلة. لا مشكلة.
الرئيس لو ، هذا هو مشروع شركتنا الجديد.
- يركز على الخوارزمية الأساسية. - شياو شياو.
يجب أن نرفع مستوى المياه.
الحياة مثل اللعبة.
في الشوط الأول ،
أنت تتنافس على تعليم أفضل ، وظيفي ، وقوة ، وأداء المبيعات ، والراتب.
في الشوط الثاني ، أنت تتنافس على عدد أقل من المشاكل
مع ضغط الدم ، والدهون الدم ، وسكر الدم ، وحمض اليوريك ، والكوليسترول.
لقد خوضت معركة يائسة في الشوط الأول ،
بينما تقبل مصيرك في الشوط الثاني.
مدير MEI.
مدير MII؟
مستر ، أنا سعيد لخدمتك.
هناك ماء على السيارة التي يمكنك شربها كما تشاء.
لا ... ما الأمر معك؟
هل يسمح لك بالمرافقي؟
المخرج مي ، طلب مني مساعدك مرافقتك في المنزل.
هذه هي بطاقة عملي ، المخرج مي.
جيك؟
أنا مندوب مبيعات لجيك.
أنا أيضًا سائقك المجاني.
ماذا عن هذا؟ سأشربها.
- يمكنك أن تشرب كما يحلو لك. - لا ، لا! يجب أن يكون لدينا بعض المقاومة.
بلعة كبيرة! سأشرب القيعان.
هذه المنديل سوف تكون في حالة سكر.
لقد ألقيت كل الإخلاص بيننا.
لماذا؟
الرئيس لو ، آسف!
ليس من المفترض حقًا أن أشرب هذه الأيام القليلة. ، لذلك أنا -
أستطيع أن أرى بوضوح.
كنت أشرب خالصًا في وقت واحد.
لكنك ، كنت ترميها فمًا في وقت واحد.
لم تضيف إلى دفء الجو.
الرئيس لو ، آسف!
أنا ... أنا ... ليس أنني لن أشرب معك ،
لكنني حقا لا أستطيع أن أشرب.
- المخرج - - شياو يون ، أنت مخطئ في هذا الشأن.
ماذا تقول؟
يناقش الرئيس لو العقد معك بصدق.
لماذا تسحب مثل هذا الموقف؟
الرئيس لو ، كيف يمكننا التحدث عن العقد بعد ذلك؟
ليس بهذا الجاد.
فقط اصنعها!
المخرج مي ، أعرف أنك تحب السيارات.
إذا كنت تحب السيارات في منزلي ، فيمكنك قيادة أي منها.
هل Jieke في شركة تأجير السيارات الآن؟
مجرد تكوين صداقات.
إنه أمر مثير للاهتمام.
تعال ، تعال ، تعال! دعنا نضيفك إلى WeChat.
المخرج مي ، يمكنك مسح لي.
حسنًا ، أنت!
المخرج مي ، هل يمكنني الإضافة أيضًا؟
[المعرض الأول لحيوانات زودياك الاثني عشر في قصر الصيف القديم]
[شياو يون]
يساعد! لا يمكنني التمسك لفترة أطول بكثير في عشاء Cai Koukou.
[حذف واتجه]
[يتأكد]
مدير MII؟ مدير MII!
[فانغ وي]
ما أخبارك؟
حدث شيء ما مع Xiao Yun ، لذلك أنا أسرع هناك.
يجب أن تأتي أيضًا ، حيث يمكنك المساعدة في الاعتناء بها.
- أنا لا ذاهب. - ♪ ... غدًا مرة أخرى ... ♪
ماذا جرى؟
قال فانغ وي إن شياو يون في حالة سكر وسوف ينقذها.
هل يمكن لشياو يون أن يشرب؟
هي أفضل شارب في قسم المبيعات.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لإنقاذ شياو يون.
إنها تطلب المساعدة عندما تتمتع بتسامح كبير الكحول؟ يجب أن تشرب الكثير.
الرئيس لو ، أين هو المخرج كاي؟
إنها تلتقط أطفالها ، لذلك غادرت أولاً.
تعال الى هنا!
ثم ... أعتقد أننا نفعل ، أليس كذلك؟
xie yi!
تعال الى هنا!
هذه هي الطريقة التي تعبر بها عن نفسك؟
لن أجعل الأمر صعبًا عليك.
يأتي!
اسمحوا لي أن أسألك.
ما هو الأكثر دفئًا على جسم الشخص؟
القلب!
من هذان؟
الرئيس لو ، هم زملائي في العمل.
إنهم يعلمون أنك شارب جيد.
لذلك جاءوا بشكل خاص للشرب معك.
هنا ، الرئيس لو.
سأشرب معك.
أحييك.
لا ، لا ، لا تشرب!
- شرب ببطء. - لا بأس.
سأشرب ببطء.
تمام.
قدرة شرب جيدة! هنا ، الرئيس لو!
سأملأها لك.
- لا يمكنك شرب هكذا. - هنا ، الرئيس لو.
هل يمكننا الحصول على لدغة؟
لا تصب كثيرا!
- أنت - هنا ، الرئيس لو!
سنشرب ببطء. لا الاندفاع!
لقد جئت للتو ، لقد شربت بالفعل نصف الليل.
ماذا؟
لا أعتقد أنك شربت كثيرا.
- أنا حامل. - من تخدع؟
أنت تمزح.
رميت الآن فقط.
أنت حقا حامل؟
ثلاثة أشهر بالفعل.
xie yi ،
أنا آسف!
لا ينبغي أن أكذب عليك.
ومع ذلك ، أنا خائف حقًا من هذه الوظيفة.
أخشى أنه عندما أعود ، ذهب موقفي.
أنا أعرف عميل.
في الأصل ، كانت مديرة ،
ولكن بعد أن عادت من إجازة أمومة ، أصبحت كاتبة.
أنت تعرف أيضًا أن الناس يتحركون كثيرًا في شركتنا.
لذلك كنت خائفا.
لم أكن أريد أن أكذب عليك أيضًا ،
لكن حقًا لم يكن لدي أي طريقة أخرى.
لا تبكي بعد الآن!
أنا آسف جدا!
أنا أيضاً!
لدي أيضا أوقات عندما أخطأت لك.
ما هذا؟
عندما أنهي الشرب معك ،
سأخبرك.
تمام.
انتظر!
مشاهدة CUI منذ فترة طويلة يضيعه!
لا تضيعه! لا تملك CUI منذ فترة طويلة تضيعه.
إنه موكلي.
لماذا تأخرت جدا؟
هذا هو عجلتين فقط.
أنا بالفعل سريع بما فيه الكفاية.
أرسل المخرج مي هوم في سيارة CUI Long أولاً.
كم عدد المديرين الذين سارتموا؟
يتحرك!
اسمح لي!
هل انتهيت من الشرب ، الرئيس لو؟
لديهم أخلاق جيدة.
- النبيذ جيد. - قيعان!
لا!
لا! لا تشربها!
بمجرد أن تأتي يا رفاق إلى هنا ،
المزاج هنا
أطلق النار على الفور.
ماذا تفعل؟
لا يستطيع فعل ذلك بعد الآن.
قبل ذلك!
أعود واستمر في الشرب!
ابطئ!
ألم تغادر؟
احرص!
احترس! إنه زلق.
أنا بخير.
دعونا نستمر في الشرب.
شرب!
أنا بخير ، أقول لك.
الأخت يون ،
في الحقيقة،
أنا غفر لك منذ وقت طويل.
ذلك لأنني أردت حقًا الاستقالة.
لكني فقط ...
لا يمكن التحكم في فم لي.
لم أكن أريد أن أخبرك أنني غفر لك.
أنا أعرف.
لديك فقط فم حاد ، ولكن قلب ناعم.
في الواقع ، أنا ...
أنا حسود منك.
في بكين ،
لديك منزل.
لديك زوج.
لديك حتى طفل الآن.
أنا؟ ليس لدي أي شيء.
لا يزال لديك!
إذا كنت تريد أن ترمي ، ثم رمي.
لا تستخدم الكلمات لتجعلني أشعر بالاشمئزاز.
لا.
أي نوع من سائق التاكسي أنت؟
أنت تهدئة السيارات ، لكنك جعلتها في حالة من الفوضى الرهيبة.
سأقاضك. سأقاضحك!
توقف عن الرمي!
لو جيا ،
إذا قمت بإرسال رسالة إلى النطر أولاً ،
سأفقد الاحترام لك.
المواد التي طلبتها الليلة الماضية ،
أرسلهم إلى هاتفي بسرعة.
أنتم تقومون بالبيع ، يجب أن تستجيب للرسائل ، ألا ينبغي لك؟
[Huikang Work Group Chat (13)]
يتكلم!
من هذا؟
أخرج! لقد وضعته في الخارج.
لم أطلب أخذ ... خارج.
لم أكن أعرف ما إذا كنت تريد أن يكون لديك طعام غربي أو صيني اليوم.
على أي حال ، حصلت على حد سواء.
لا تعتقد أنه إذا أرسلت لي طعامًا ، فيمكنك منعني من الحديث.
على الأقل ، عندما تتناول الطعام ، لن تتمكن من التحدث.
يمكنك منعني من التحدث الآن ، ولكن ليس إلى الأبد.
هل تريد أن تأكل معي؟
هل لديك حاليًا كعكة لحم الخنزير المشوية؟
أراهن أنك تشرب القهوة الآن.
جرب النوع الغربي.
كيف التسرع أنت! ألا يمكنك الجلوس أولاً؟
أنا مقابلة المدير مي. يجب أن تذهب!
حسنًا. هنا ، هنا ، هنا!
الأخت يون ، هل تعرف كيفية خياطة الأزرار؟
ما أنا أميرة؟ بالطبع ، أنا أفعل.
الأخت يون ، ملزمة كثيرا!
- حسنًا! - هنا!
الأخت يون! الأخت يون.
الأخت يون ، هل هذا منزلك؟
إنه بيتي.
هل سودت؟
سريرك ضخم جدا!
جنة بلدي! بما أنك مستيقظ ، تخرج وتناول وجبة الإفطار.
منتهي!
- ألا تأكل؟ - أنا بخير.
- هل غسلت يديك؟ - سآخذ واحدة فقط.
انتظر ... استخدم الفرص!
لقد غسلتهم الآن!
- صباح يا أخت. - صباح.
لماذا أنا جائع جدا؟ ألم آكل الليلة الماضية؟
- Xie Yi ، هل تغادر أم لا؟ - أكلت أكثر مما تتقيأ.
يقول! كان الاجتماع IRST مع المخرج مي ،
كانت دراما حبك-الكراهية تعمل بالفعل.
مستحيل! لم أستطع أن أشرب.
وماذا قلت؟
"منطقة الصين الكبرى بأكملها ،
حتى في جميع أنحاء جنوب شرق آسيا ، هي كل لعبتي ".
ما هي المشكلة؟
xie yi ، هل تغادر أم لا؟
إذا لم تكن كذلك ، فأنا كذلك.
أعطني مصعد ، أليس كذلك؟
تجنبني مترو الأنفاق.
ألا تعرف كيف تقول "من فضلك؟"
سآخذك.
حسنًا ، سيكون ذلك لطيفًا. شكرا ، صهر.
- أين تعمل؟ - أنا ... أنا ... أنا ...
أنا في خدمة ركوب الخيل. القيادة تعمل.
كم تصنع؟
دعنا نذهب!
ما الذي يدور في ذهنك؟
الأخت يون ، أفتقد المنزل.
منزلي هو منزلك.
صغير كما قد يكون الطريق بعيدا عن المدينة.
ومع ذلك ، إذا كنت تريد ،
اهلا وسهلا بكم دائما هنا.
أخشى أنني لا أستطيع المجيء بعد الآن.
ماذا يحدث هنا؟
الأخت يون ،
في الواقع ، أنا لست مناسبًا للمبيعات.
لكنني أيضًا من المماطلة.
لم أجد طريقة لإخبار المخرج تشو.
شكرا لله ، لقد دفعتني.
إذا كانت بلاغة لك لا تنتمي إلى المبيعات ،
أنا متحدث أخرق ، لا يناسب أكثر.
ليس لديك أي خيار آخر.
حتى لطفلك فقط ، عليك أن تتسكع هناك.
إنه ليس نفس الشيء بالنسبة لي.
يمكنني العودة إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل؟
لقد وجدني والدي بالفعل وظيفة لطيفة.
كل مستقر.
يمكنني قضاء المزيد من الوقت مع أهلاتي.
هل تترك حقا الآن؟
ماذا عن هذا الحلم الذي قد يتحقق؟
الأخت يون ،
لقد كان من الصعب علي الاختيار.
من فضلك لا تؤثر علي الآن.
قبل بضع سنوات ، عدت أيضًا إلى المنزل.
لن تفعل.
بمجرد أن تغادر ،
عودتك هي فقط كضيف.
الأخت يون ،
أنا أعرف ما تعنيه.
علاوة على ذلك ، أعرف أيضًا مشاكلي الخاصة
التحدث دون تفكير ،
إطلاق النار مستقيما فقط ،
ولا تقرأ الغرفة أبدًا.
لكن...
الآن ، ما زلت شابًا.
الزملاء والعملاء
لا يزال يتعامل معي.
ماذا عن لاحقًا؟
ثم ماذا عن شبكتك وعملائك؟
هل تتركهم هكذا؟
في الواقع ، كلهم ​​قديمون.
بما أنك قد قررت بالفعل عقلك ،
سأقوم بتنظيم عشاء وداع لكي تقول وداعك.
لا حاجة ، لا حاجة! بالتأكيد لا حاجة.
أخشى أن أسفه.
ماذا عن المخرج تشو؟
المخرج تشو ...
لم أفكر في ذلك.
المخرج تشو ، أنا ...
أعترف أنني كنت متسرعًا بعض الشيء عندما تحولت إلى استقالتي.
ومع ذلك ، أنا أخبرك ، أنا ذاهب حقًا. لا يوجد تفسير!
أعطيك 3 ثوان لتغيير رأيك.
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
أذهب خلفها !
[المخرج 3]
❝ نصف ❞ بواسطة Mo Fei Ding Lu
♫ الشمس مشرقة فقط في منتصف الطريق ♫
♫ النمش على وجهي مشرق ومظلم ♫
♫ أوه ... ♫
♫ الذي غنى الأغنية في منتصف الطريق من خلال ♫
♫ ترك وراءهم هدير الجوقة في غرفة فارغة ♫
♫ أنا ... ♫
♫ ترتيب ببطء الإحراج من الحشد المشتت ♫
♫ من الذي سيقوم فجأة بخرق الرعاية المستمرة للماضي؟ ♫
♫ أنت تستحق ذلك ، قال أحدهم ♫
♫ سيكون من الأفضل أن تظل القصة غير مكتملة ♫
♫ تم التحدث بهذه الكلمات في منتصف الطريق ♫
♫ عندما وصلت تلك الكلمات القليلة إلى طرف اللسان ♫
♫ سيستغرق قبول عدة سنوات
♫ قلبه مغلق في منتصف الطريق من الآن فصاعدًا
♫ قفل كل الأرق التي لا نهاية لها في الماضي؟ ♫
♫ يتم التحدث ببعض الكلمات فقط في منتصف الطريق ♫
♫ لضبط الشدة العاطفية بعد ذلك ♫
♫ مجرد جفاف الهواء ببطء مع مرور الوقت ♫
♫ سيفتقد قلبه نصف من الآن فصاعدًا
♫ فقط دعها تغمر تمامًا ♫
♫ خافتتي المتبقية ♫
♫ النصف الآخر ♫