❝ព្រលឹងព្រៃ❞ទំនុកច្រៀង: ហ្វាងជី - អ្នកតែង: លោកធានហ្សូនហ្វាង Xiong - អ្នកចំរៀង: ចាងលី
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល♫
♫ការបញ្ចប់មិនអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ♫
♫វាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ? ឹម
♫ការរង់ចាំនេះនៅពេលរសៀល♫
[ឈ្នះអនាគត] ♫នឹងជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង♫
[EPISODE ថ្ងៃទី 24]
មក!
តើវាជានរណា?
តើអ្នកភ្លេចលេខកូដសម្ងាត់ទេ?
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចវា?
អ្នកបានមកនៅពេលនេះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នកដែរ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញ!
ដោះលែងខ្ញុំ!
- តើអ្នកនឹងចេញពីខ្ញុំឬអត់? ទេ។
ចេញដំណើរ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះលែង!
វាឈឺណាស់។
H-ឈឺចាប់? ប្រសិនបើវាឈឺណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីមួយ។
វាឈឺណាស់។
ឈប់សំដែង! ជួយខ្ញុំរើសយកសម្លៀកបំពាក់មួយ។
តើវាមើលទៅស្អាតទេ?
វាសម្រាប់ការប្រជុំមួយ។ នេះគឺធម្មតាពេក។
មួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាកអាវទាបដូច្នេះ?
ការច្រណែនរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ភ្លេចអំពីសម្លៀកបំពាក់ជួយឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសស្បែកជើងមួយគូ។
មិនអីទេ។
ស្បែកជើង ...
មិនអាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតទេ?
និយាយ! ខ្ញុំបានទាញចៅក្រមរបស់អ្នកចេញ
ហើយថែមទាំងបានសុំឱ្យអ្នកមកយករបស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់វិស្វករលីយដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
សម្ងាត់ពាណិជ្ជកម្ម!
អ្នកបានបំបែកច្បាប់របស់យើង។
Lei ចាស់!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្រុមហ៊ុននៅម៉ោងនេះ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថា
ការងាររបស់នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលគឺមិនសូវសំខាន់ពេកទេ។
ការដុត
ខ្ញុំមានយោបល់ផ្ទុយ។
មានតែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការលក់គឺពិបាក។
លុយពិបាករកភាពកខ្វក់ពិបាកនឹងញ៉ាំណាស់។
ឥឡូវអ្នកកំពុងតាមដានចូវរ៉ាស៊ី
ដោយសារតែអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការពេញចិត្តដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
វាប្រសើរជាងការរួញតូចរបស់ខ្ញុំហើយរត់ដោយកន្ទុយខ្ញុំនៅចន្លោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំពេលអ្នក។
អ្នកដែលបានជួយអ្នកនៅពេលនេះពិតជាមិនមាន Zhou Rui ទេ។
តើវាជានរណា?
លីវហ្វេង។
ថៅកែធំរបស់ក្រុមអូ & ធីជាឪពុករបស់លីវយូហ្វាន់។
មិនអីទេខ្ញុំពេញហើយ! ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេសូម្បីតែស្អាតក៏ដោយ។
អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងឈប់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកនៅលើ Wits និងភាពក្លាហាន។
រាត្រីដែលគួរឱ្យកូនមុនសង្គ្រាម
តើយើងមិនមែនបន្តិចទេ ...
មានទំនុកចិត្តខ្ពស់ជាង?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប្រជាជននិយាយថាបុរសដែលមានចង្កាមុតស្រអាប់ពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ទោះបីពួកគេពិបាកដោះស្រាយក៏ដោយតើអ្នកមិនបានដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ផងដែរ, តើចង្កាគឺច្បាស់ជាងអណ្តូងរ៉ែ?
របស់អ្នកគឺច្បាស់បំផុតរបស់ពួកគេទាំងអស់។
[DMAE] [របបអាហារបំប៉ន]
ថេប្លេត Melatonin វីតាមីន B [MT]
[ម្រេចបាញ់]
តើអ្នកមិនមានសក់ត្រជាក់នៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអាវុធមួយ?
ស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំផ្លាស់ទី! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយមេឡានីនក្នុងការចងខ្ញុំដោយខ្សែពួរ
ហើយប្រើកន្ត្រៃទាំងនេះដើម្បីរុះរើខ្ញុំ?
តើអ្នកមានម្លប់យ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមានការគេងមិនលក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការលេបថ្នាំ។
កន្ត្រៃគឺសម្រាប់ការកាត់ឯកសារខណៈដែលខ្សែពួរគឺសម្រាប់ការចងវ៉ាលី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថាតើនេះជាអ្វីសម្រាប់?
នេះពិតជាត្រូវបានប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ! - តើអ្នកមិនមានអ្វីខុសទេ?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់នោះវាគួរតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសយករបស់ទាំងពីរនេះ។ ស្ត្រីនេះ!
ខ្ញុំជាអ្នកជួលនៃបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកទាត់ខ្ញុំ? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំ?
ចេញ! ចេញ!
សាកល្បងប៉ះខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយគាត់សម្រាប់ការឆ្លងកាត់របស់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ! អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែមួយពាន់ -
ល្អ!
តើគាត់ហ៊ានឆ្លងកាត់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទី 2 បានមកទីនេះដើម្បីទទួលបានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ ទទួលបានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងទទួលបានជេក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចពិភាក្សាបឋមរួចហើយជាមួយលោកលីចៃចេង។
យើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការព្យាយាមដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
វាមិនមានភ្លាមៗទេនៅពេលដែលខ្ញុំមានគម្រោងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយលោក Chen Ming Kai
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់នោះគឺស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់ចោលតំណែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចហុចឱ្យគាត់បាន។ [ក្រុមហ៊ុនហួងហ្គាំង]
វាជារឿងល្អដែលលោក Li Zhi Cheng គឺសមរម្យ។
លោកប្រធានាធិបតីលីនខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងការឧស្សាហ៍ព្យាយាមដោយសារតែជេក។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងលក្ខណៈច្បាប់ក៏មិនមានលក្ខណៈហិរញ្ញវត្ថុដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងការឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ថាផ្នែកលក់របស់ Jieke Jieke ប្រសើរជាងផ្នែកច្បាប់ឬហិរញ្ញវត្ថុ។
Luo Jia ដែលជាការឧស្សាហ៍ព្យាយាមគឺការខិតខំធ្វើការ
- ជាពិសេសនៅលើជេកឃី។ - ខ្ញុំដឹងថា។
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែបោះបង់ចោលដោយមិនដាក់ការប្រយុទ្ធ។
នាយក Luo វិធីនេះសូម!
[ក្រុមហ៊ុន Jieke]
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជានាយកហិរញ្ញវត្ថុរបស់ជេជេជាមួយនាមត្រកូលរបស់ឈី។
សួស្តីខ្ញុំជានាយកជំនួយការរបស់ Lulo, លោក Kong Le Le ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញដោយអ្នកដទៃ?
តើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចបង្ហាញគ្នាបានទេ
ក្រៅពីឯកសារដេញថ្លៃ?
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកកិច្ចការនៃការឧស្សាហ៍ព្យាយាមតាមបែបហ៊ូកខេង។
លោកចូរ៉ារីសូមសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងសំងាត់ដែលពាក់ព័ន្ធដែលយើងបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
យើងពិតជាបានមកដល់ដំណាក់កាលនេះហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្ទេរប្រាក់ Asset, Jieke ទទួលខុសត្រូវក្នុងការបង្ហាញព័ត៌មានទាំងអស់
នោះគឺ
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុធាតុដើមដែលយើងត្រូវការធ្វើសវនកម្មលម្អិត។
សូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
លោកប្រធានាធិបតី Chen មិនបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅសួរប្រធាន Chen ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ឥឡូវនេះ?
រឿងនៅទីនេះអ្នកនឹងមិន ... អ្នកនឹងមិនយករូបភាពមួយនៅលើពួកគេទេមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំក្រឡេកមើលពួកគេក៏ដោយខ្ញុំកំពុងក្រឡេកមើលរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហួង។ មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះវាមិនមានឈ្មោះថាហួងនៅឡើយទេ។
មិនទាន់!
មិនអីទេ, ប្រធាន li ។ ខ្ញុំនឹងសហការ។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ភ្លាមៗនោះ Huikang បានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យធ្វើដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ តើវាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញផងដែរ។
លីន Zhen Wei ដោយផ្ទាល់ទៅប្រធានលីលីដើម្បីពិភាក្សាវា។
មិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនឹងការឧស្សាហ៍ព្យាយាមដោយសារតែវាជាផ្នែកច្បាប់ឬហិរញ្ញវត្ថុប៉ុន្តែមិនមានជាមួយខ្ញុំទេ។
មុនពេលយើងទទួលបាន, huikang និងយើងនៅតែជាដៃគូប្រកួតប្រជែង។
ព័ត៌មានសំខាន់ៗរបស់យើងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានលក់មិនត្រូវលាតត្រដាងឡើយ។
ក្រៅពីនេះយើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការដេញថ្លៃ។
- មើលនៅទីនេះ។ - មើលនេះ! គំរូអសកម្មនៃភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយពួកយើងនៅជេក។
កិច្ចសន្យាទាំងនេះត្រូវបានចុះហត្ថលេខាក្នុងរដូវកាលមុន។
មើល!
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
លីន Zhen Wei កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់យ៉ាងស្វាហាប់នៅទីនេះនៅពេលនេះ
វាពិតជាមានន័យថាគាត់មិនចង់អោយយើងចូលរួមដេញថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញទេ។
ចំពោះខ្ញុំនេះគឺជាការប្រយុទ្ធមួយសម្រាប់កិត្តិយស។
ចលនារបស់គាត់មានមូលដ្ឋានរឹងមាំ។
ឈ្នះឬចាញ់វាជាលទ្ធផលដូចគ្នា។
យើងនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប្រធានាធិបតីចេន។
គាត់និយាយថាធ្វើតាមដំណើរការនេះ។
ដំបូងយើងនឹងក្រឡេកមើលច្បាប់ច្បាប់ហើយបន្ទាប់មកហិរញ្ញវត្ថុ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់ផ្នែកលក់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសហការគ្នាបានទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលនឹងកើតឡើងនៅទីបំផុតនឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិតជារីករាយបន្តិច?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែយើងលែងប្រកួតប្រជែងទៀតហើយ។
យើងអាចធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងក្លាយជាសាធារណៈ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ, ទាំងស្រុង, ទាំងស្រុង, ទាំងស្រុង, និងបំពេញកាតព្វកិច្ច
បង្ហាញព័ត៌មាននិងសហការជាមួយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមាននៅក្នុងក្រុមឧស្សាហ៍ព្យាយាមទេមែនទេ?
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនៅទីនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកអង្គុយនៅពីមុខខ្ញុំ
ឆ្លើយគ្រប់សំណួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅចំពោះមុខអ្នកមែនទេ?
Zhou rui,
Jieke ទទួលបានការទទួលបានមិនបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកដកខ្លួនចេញពីការដេញថ្លៃនេះ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងសម្អាត។
ខ្ញុំពិតជាមានថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវចង្អុលកាំភ្លើងធំរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមួយដែលមានកាំភ្លើងចង្អុលទៅក្បាលខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចតែគន្លឹះនឹងត្រូវទាញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចលើកកាំភ្លើងរបស់អ្នកដោយអ៊ីញ។
លើកលែងតែច្បាប់ផ្លាស់ប្តូរមួយថ្ងៃ
នៅពេលការប្រកួតប្រជែងប្រែទៅជាជ័យជម្នះឈ្នះ
ហើយនៅពេលដែលការចាប់អារម្មណ៍ខ្លួនឯងក្លាយជាមោឃភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកកាន់តំណែងមុនដាំដើមឈើខណៈពេលដែលមនុស្សជំនាន់ក្រោយៗទទួលបានម្លប់។
អ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នឹងត្រូវស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ដរាបណាអ្នកចាំខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
កៅអីរបស់អ្នកមិនស្រួលពេកទេ។
អ្នកធុញទ្រាន់ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅក្នុងរយៈពេលយូរ។ អ្នកគួរតែទទួលបានថ្មីមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មកទីនេះ!
មកទីនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើសកម្មភាពផ្តាច់ការ។
ខ្ញុំចង់លឺយោបល់នីមួយៗរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមកង់ស្តេករបស់យើងត្រូវបានដាក់ចេញទាំងស្រុងនៅអូ & ធី។ (ធីអិន: ទទួលយកវេនពាក់សត្រូវចុះក្រោម)
និយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹងយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនៅតែអាចជ្រើសរើសដកប្រាក់បាន។
ដកប្រាក់?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard រួចហើយ។
យើងនឹងទទួលបាននៅពេលនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងឈ្នះប្រាក់ចំណេញជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហួង។
ប្រសិនបើយើងចាញ់លោកហួងនៅតែនឹងមិនទទួលរងការខាតបង់ណាមួយឡើយ។
ចាងប្រធានាធិបតីចូវយើងមិនពេញចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សកំសាកពេកក្នុងការដកខ្លួនចេញមុនពេលសមរភូមិ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកសូមបោះឆ្នោតដោយលើកដៃរបស់យើង!
អ្នកដែលយល់ព្រមដកប្រាក់លើកដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដែលយល់ព្រមប្រយុទ្ធលើកដៃឡើងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ល្អណាស់! សូមអរគុណ។
តើមាន Wineries ផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទីនេះទេ?
Tian Ming ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគនៅផ្ទះទេព្រោះខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុន។
កុំធ្វើដូចនោះ! ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើខ្ញុំនៅតែមិនមានអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងមុយនិចដើម្បីទទួលបានស្រាមួយចំនួន។
ខ្ញុំក៏នឹងក្រឡេកមើលជុំវិញវិមាននីមហ្វឺរបឺកនិងម៉ារីមៀសឡាក់ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
កុំធ្វើដូច្នេះ! វានឹងបង្កើតស្នាមជ្រួញយ៉ាងងាយស្រួលតាមរបៀបនោះ។
ជើងឯកអ៊ឺរ៉ុបមានល្បែងមួយនៅក្នុងពហុកីឡដ្ឋានសម្ព័ន្ធមិត្តនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រជំនួញអាជីវកម្មពីរ។
យើងនឹងហោះហើរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នៅលើអាកាសចរណ៍ Munich Airlines ។
ការហោះហើរត្រង់តាមវិធីនេះនឹងមិនមានការលំបាកអ្វីទេ។
នៅពេលវាមកដល់ថ្ងៃសុក្រអ្នកនឹងអាចសម្រាកបានបន្តិច។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់ការដេញថ្លៃលើវេទិកាពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចទំនើប។
ទាហាននៅក្រោមខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតរបស់ពួកគេខណៈដែលឧត្តមសេនីយ៍លួចលាក់។
នេះមើលទៅមិនល្អទេមែនទេ?
យកមួយនេះចេញហើយប្តូរទៅជាពណ៌ស្រាលជាងមុន។
នៅអាយុនេះអ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើពណ៌ដើម្បីលាក់របស់។
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តពាក់ពណ៌ងងឹតស្រអាប់ព្រោះពួកគេចង់មើលទៅមានភាពចាស់ទុំកាន់តែច្រើន។
អ្នកគួរតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលមានពណ៌ស្រាលជាងមុនដើម្បីមើលទៅស្វិតស្វាញជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគនៅទីនេះទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅឯពិធីនៅពេលល្ងាច។ - អ្នកចាកចេញមុន។
បន្ទាប់ពីកក់ជើងហោះហើរខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់បារ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
លោក Wang Yi Nan របស់ក្រុមហ៊ុនហួងក្រុមហ៊ុនហួង។
ជំរាបសួរខ្ញុំពិតជាវ៉ាងយីណានរបស់ហ៊ូយិន។
បន្ទប់របស់អ្នកស្ថិតនៅជាន់ទី 2 នៃអគារខាងលិច។
ក្រុមហ៊ុនលោកគង់ឡេឡេលរបស់ក្រុមហ៊ុនហួងឡេលឡេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំមក។
បន្ទប់របស់អ្នកស្ថិតនៅជាន់ទី 2 នៅខាងលិចអគារ។
សូមអរគុណ។
ហ្វាងហ្វាងវៃ។
តើហ្វាងវៃនៅឯណា? ហ្វាងវៃ!
នៅទីនេះនៅទីនេះ!
បន្ទប់របស់អ្នកស្ថិតនៅជាន់ទី 2 នៃអគារបូព៌ា។
កាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
តើជេជេរបស់ជេជេជូនៅទីនេះទេ?
តើ Cui វែងនៅទីនេះទេ?
ឡុងឡុងមិនបានមកទេ។
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងទៅដំបូង។ សូមអរគុណ! - វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- Bei Yao Yao! តើអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចទេ? - មិនអីទេ។
នេះគឺជាកាតសម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នក។
- បន្ទប់របស់អ្នកស្ថិតនៅជាន់ទី 2 នៃអគារបូព៌ា។ - អរគុណ។
លីបៀជៀន។ លោក Li Bei Jian របស់ជេជេ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ការងងុយគេងកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាពេលណាអ្នកចាកចេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញលោកយាយមិនទាន់ដេកលក់នៅឡើយទេ។
បញ្ឈប់វាតើអ្នកទេ? គ្រាន់តែសារភាពវាប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្លាចមិនអីទេ?
ឬអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ! តោះ!
មិនអីទេ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
នឹងមានថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកខ្លាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនពិបាកទេ! ប្រសិនបើអ្នកបន្លាចនរណាម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់អ្នកនឹងត្រូវសងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាយើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នក snore នៅពេលអ្នកគេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នកទេ?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ? - បាញ់ថ្នាំម្រេច។
លោក Cui យូរតើអ្នកកំពុងការពារប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
ការពារប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- តើនេះមានន័យអ្វី? - ទៅមុខហើយយាមនៅពេលនោះ។
បុរសតូច!
- សូមឱ្យមានកាហ្វេខ្លះ!
- កុំអោយ។ - កុំផឹកវា។
- គ្មានអ្នកណាម្នាក់កំពុងផឹកទេ? ចុះបញ្ហានេះវិញ? ទេ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយចំនួននៅយប់នេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំស្រាក្រហមអ្នកទាំងអស់គ្នានាំប្រជាជនមក។ មិនអីទេ? ជួបអ្នកនៅយប់នេះ!
- មិនអីទេលា។ - មិនអីទេមិនអីទេ។ ជួបអ្នកនៅយប់នេះ!
ចាងហ្វាង Zhou ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដេញថ្លៃ។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - អ្វី?
មានតែចូវរ៉ាស៊ីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដុតភ្លើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបំភ្លឺអំពូលទេ?
- តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ជូនការដេញថ្លៃយ៉ាងដូចម្តេច? - តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតវាមានជាមួយកុំព្យូទ័រពពករបស់យើង។
ឆៅចាស់បានធ្វើឱ្យទឹករបស់អ្នកចូលក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកឬតើអ្នកបានបណ្តេញចេញដោយសត្វលាមួយ? (TN: មានន័យថាមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នក)
ជេកនិងលឿនមិនទាន់បានសហការគ្នាជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិប្រើប្រព័ន្ធសូហ្វវែរដែលយើងកំពុងអភិវឌ្ឍសម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំទើបតែបានដាក់ឯកសារដេញថ្លៃ។
- ឆៅចាស់ - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក!
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការដេញថ្លៃខ្ញុំនឹងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ឆៅចាស់!
បច្ចេកវិទ្យាដំណើរការពពកនៅតែមិនមានភាពចាស់ទុំឥឡូវនេះ។
វានៅឆ្ងាយពីការរុញចូលទីផ្សារ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកដោះស្រាយជាមួយអ្នកបច្ចេកវិទ្យាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្បាប់ជាច្រើន?
ឆៅចាស់ឆៅ,
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ហើយអ្នក! អ្នកក៏ត្រូវមានការអត់ធ្មត់បន្តិចដែរ។ នោះហើយជាវា!
តើពេលវេលាគឺជាអ្វី?
ពេលវេលាគឺជាលុយ។
លុយ?
លុយ! លុយ! អ្នកតែងតែនិយាយលុយ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលធំ។ អ្វីដែលធំ!
តើអ្នកដឹងទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករាល់ថ្ងៃ
ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនកំពុងបំបែក។
ការបំបែកបំបែកនិងបំបែកម្តងទៀត!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនឃើញត្រឡប់មកវិញនៅលើដើមទុន
មិនឱ្យនិយាយអំពីការធ្វើអ្វីមួយធំវានឹងប្រែទៅជាបញ្ហាធំ។
- ឆៅចាស់ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចូវរ៉ាស៊ីទោះបីវាជារណ្តៅអគ្គិភ័យក៏ដោយអ្នកនឹងត្រូវលោតចូលជាមួយខ្ញុំ។
ឆៅចាស់!
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅតែមាននៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ លាហើយ
នាយក Luo មិនថាខ្ញុំគណនាវាយ៉ាងម៉េចទេ
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
យើងនៅតែត្រូវស្នើសុំការកាត់បន្ថយបន្ថែមទៀតពីក្រុមហ៊ុន។
មិនចាំបាច់!
ច្បាប់ដេញថ្លៃបច្ចុប្បន្នបានលុបបំបាត់តម្រូវការដើម្បីដេញថ្លៃទាបបំផុត។
លើសពីនេះទៀតអូ O & T មិនកំពុងស្វែងរកអ្នកដេញថ្លៃទាបបំផុតនៅពេលនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរក្សាតម្លៃជាមធ្យមជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ប្រាំនាក់ទៀត។
ចាងហ្វ៉ុគិលូជេឃិកបានទទួលស្គាល់រួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមានបញ្ហា?
ជេកបានសារភាពហើយប៉ុន្តែលោកចូរ៉ារីមិនមានទេ។
ជេកនិងចូវរ៉ាគឺជាបញ្ហាពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យភ្នែកមានពីរចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
អតិថិជនគូប្រជែងនិងគូប្រជែងនិងអតិថិជន។
- ក្រឡេកមើលព័ត៌មាននេះ។ - ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ចូវរ៉ាស៊ីរបស់ជូរីគឺជាគូប្រជែងរបស់យើងម្តងទៀតនៅពេលនេះ?
និយាយអីញ្ចឹងតើស៊ុបមាន់បាននិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
គូប្រជែងរបស់យើងគឺខ្លួនយើងជានិច្ច»។
នោះហើយជាមូលហេតុ, Xiao Le,
នាយក Luo បានចូលរួមដោយផ្ទាល់ក្នុងការបង្កើតឯកសារដេញថ្លៃ។
តើអ្នកគិតថានៅតែមានគូប្រជែងទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំនិយាយអំពីវាទៀតហើយ!
យើងមិនអាចយកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀតបានទេ។
វាល្អណាស់! ចាងហ្វូលប្រហែលជាច្បាស់ក្នុងការឈ្នះមែនទេ?
ការតមអាហារឆៅចាស់អាចទទួលបាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ឡើង! ឡើង! ឡើង!
ឡើង! ឡើង! ឡើង! ឡើង! បាទ!
ឡើង! ឡើង! ឡើង! សូមអញ្ជើញមក!
- ឈាមដំបូង! - អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
ការទប់ស្កាត់របស់បុគ្គលនេះគឺអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- អ្វីដែល heck នេះ? ឡើង! ឡើង! ឡើងហើយ! - សម្ព័ន្ធមិត្តត្រូវបានគេសម្លាប់!
- តើអ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបរារាំង? - សម្ព័ន្ធមិត្តត្រូវបានគេសម្លាប់!
តើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់អ្វី? មកបងស្រី! តោះលេងហ្គេម។
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់?
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ស្វាមិនឡើងថ្លៃទេ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាអ្វី? - តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួយអ្នកឱ្យចងចាំការចងចាំ?
ប្រាកដណាស់! តោះចាំពួកគេវិញ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
រំលឹកការចងចាំបន្ទាប់មក!
ឡុងឡុងតើអ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹកម្រេចបាញ់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
តើអ្នកបានត្រូវគេធ្វើបាបពីមុនទេ?
តើអ្នកដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានគេសម្លុតធ្វើបាបទេឬ?
ទេទេទេ! ទេកុំ!
ទេកុំ! ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
ឡុងឡុងបើអ្នកធុញទ្រាន់
ធ្វើអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរមិនអីទេ?
និយាយ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តើលោក Cao មានអ្វី?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ស្ថិតនៅលើត្រកូលស្មើគ្នាជាមួយយើង។
គាត់កំពុងលេងកាតបច្ចេកវិទ្យាពពកកុំព្យូទ័រនៅពេលនេះ។
វាជាការលេងខុសគ្នាទាំងស្រុងពីម៉ាស៊ីនមេប្រពៃណីរបស់យើង។
បន្ទាប់មកអ្នកបោកប្រាស់នេះប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសេះខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ះឈើ! កុំធ្វើវា!
ចាងហ្វុងចូវតើយើងនៅតែផ្តោតលើលោក Huikang ដែរឬទេ?
មុនពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងវគ្គចរចារការចរចារតម្លៃ
ក្រុមហ៊ុនទាំងបួនផ្សេងទៀតគឺជាគូប្រជែងរបស់យើង។
ថៅកែខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀតជាមួយអ្នក។
បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់យើងពិតជាទាបជាងដប់លានជាងមុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ្វាងវៃ,
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំបំបែកវាសម្រាប់អ្នក!
ក្នុងទិដ្ឋភាពនៃអាជីវកម្ម
លោកហួងលាមានគុណប្រយោជន៍ធំបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកដេញថ្លៃទាំង 5 នាក់។
ទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យាយើងមានអត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
ហួងគឺនៅតែជាអ្នកដែលមានគុណសម្បត្តិច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាយើងត្រូវការដើម្បីបន្ទាបវាដោយប្រាក់មួយលានផ្សេងទៀតគឺវាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានហានិភ័យ។
វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវាឱកាសនៃការឈ្នះរបស់យើងគឺមិនខ្ពស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជាយូរមកហើយមកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំ? តើអ្នកណាជាអ្នកចង់មករកខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំរឿងនេះ!
ថ្ងៃស្អែកប្រហែលជាទំនងជា
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់អ្នកធ្វើការឱ្យជេក។
ប្រយុទ្ធដើម្បីកិត្តិយស។
ទោះបីយើងចាញ់ក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវបរាជ័យដោយកិត្តិយស។
មិនអីទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនបន្ទាប់មក។
តោះ! ត្រៀមខ្លួន។
លោកគ្រិសមនោមវ័យក្មេងពោលគឺវាកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកមកពិនិត្យមើលការងារនេះ។
តើអ្នកណាកំពុងត្រួតពិនិត្យការងារនេះ?
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការធ្វើការងារ។
ចុះរឿងនេះវិញ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់តុខាងមុខដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈុតមួយ។
មិនចាំបាច់! តោះរក្សាទម្រង់ទាប។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបន្ទាប់មកតើអ្នកមានបទបញ្ជាផ្សេងទៀតទេ?
អូមែនតើអ្នកឃើញបន្ទប់នោះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតសំខាន់ទៅបន្ទប់នោះ!
បន្ទាប់មកយកផ្លាកសញ្ញារបស់និយោជិកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ហួង។
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
❝មួយពាក់កណ្តាល❞ដោយ Moi Ding Lu
♫ព្រះអាទិត្យមានតែពន្លឺប៉ុណ្ណោះដែលភ្លឺរលោង♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫អូ ... ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫កាត់ចេញយឺត ៗ នៃការខ្មាស់អៀនរបស់ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
♫ពាក្យទាំងនោះត្រូវបាននិយាយពាក់កណ្តាល♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
♫ពាក្យខ្លះត្រូវបាននិយាយតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ♫
♫ដើម្បីកែតម្រូវអាំងតង់ស៊ីតេអារម្មណ៍បន្ទាប់មក
♫គ្រាន់តែស្ងួតហួតហែងវាយឺត ៗ ជាមួយពេលវេលា♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេនឹងខកខានពាក់កណ្តាលពីឥឡូវ♫
♫គ្រាន់តែអោយវាលិចទឹកទាំងស្រុង♫
♫ស្រអាប់ដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫