Comelnya.
Rindukan saya tak?
Rindu.
Awak nak datang ke sini tak?
Kenapa dia lagi?
Cik Siyue.
Sudah lewat malam begini.
Apa urusan awak cari Tuanku?
Baginda sudah beradu.
Sudah beradu?
Tapi saya nampak di dalam bilik Tuanku,
lampunya masih menyala.
Tengoklah.
Kan saya dah cakap.
Baginda sudah beradu.
Kalau ada apa-apa urusan,
esok sahajalah cakap.
Saya ni.
Dia sudah pergi.
Cepat masuk.
Cik.
Hamba merayu pada cik.
Tolonglah minum ubat ini.
Masih tak nak makan.
Ubat yang tabib berikan itu, dia dah minum ke belum?
Belum.
Tabib dah pesan,
ubat ini tak boleh berhenti makan walaupun sehari.
Tapi hamba betul-betul tak dapat pujuk cik.
Yang'er,
dengar cakap ayah.
Minum ubat ini.
Ayah,
mana A Xu?
benarkanlah saya bersama dengan A Xu.
Dia akan bercerai dengan puteri.
Jadi apa kalau dah bercerai?
Awak anak perempuan Perdana Menteri yang sah,
layak berkahwin dengan anak pembesar kota.
Wei Shixu itu cuma seorang saudagar yang telah diceraikan.
Apa kelayakan dia?
Kalau ayah tak setuju,
saya tak akan makan atau minum,
sampailah ayah setuju.
Awak sengaja ambil kesempatan sebab ayah sayangkan awak,
dan jadi degil macam ini, ya?
Biar ayah beritahu awak,
perkara ini tak sama macam dulu.
Kalau awak tak nak makan,
berlaparlah.
Bila awak dah pengsan sebab lapar,
ayah akan suruh orang suapkan awak.
Seumur hidup saya,
saya hanya akan kahwin dengan A Xu.
Kalau ayahanda berkeras mahu menghalang,
anakanda hanya ada satu jalan, iaitu mati.
Cik!
Yang'er, macam mana awak boleh
mencederakan diri sendiri di hadapan ayahanda?
Xiao Yi,
cepat panggil tabib!
Kamu, pergi ke bilik cik,
semua benda yang boleh dijadikan senjata,
sembunyikan semuanya untuk saya.
Kalau apa-apa terjadi padanya,
kamu akan mati bersamanya.
Canselor.
Ayahanda, kenapa ayahanda tak setuju
saya bersama dengan A Xu?
Kalau hanya kerana status keluarga,
ayahanda takkan sekeras ini.
Sekarang A Xu ada dalam tangan ayahanda.
Xiao Cui,
hantar isyarat kepada Putera.
Baik, cik.
Berapa ramai lagi saki-baki keluarga Wei kalian?
Kamu dapat surat rahsia itu atau tidak?
Tak nak cakap, ya?
Terus pukul dia.
Sudah, sudah, sudah.
Kalau kamu berterus terang,
saya akan lepaskan kamu.
Kalau demi Yang'er?
Ini Air Pelupa Derita.
Ia boleh buat orang lupakan segala dendam.
Saya tahu,
kamu dan Yang'er sangat rapat.
Kalau kamu dedahkan saki-baki yang lain,
Air Pelupa Derita ini
akan saya berikan kepada kamu.
Biar kamu lupakan masa lalu
dan hidup bahagia dengan Yang'er.
Macam mana?
Saya akan cakap.
Bagus.
Kamu datang sini.
Saya beritahu kamu.
Mereka...
Mereka ada di...
di pinggir bandar...
Jiang si pengkhianat,
sampai mati pun saya takkan beritahu kamu!
Awak.
Si Yue asyik perhatikan saya.
Berani awak cakap dia tak ada hati pada awak?
Mungkin juga.
Ini katil saya, kenapa awak naik?
Turun sekarang.
Bukan awak kata dia sukakan saya?
Jadi saya orang awak.
Awak kena lindungi saya.
Kalau awak tidur sini, saya nak tidur mana?
Awak tak buka kasut pun.
Tidur sama-samalah.
Awak tolong bukakan.
Turun sekarang.
Cepatlah.
Sudahlah.
Kalau bising lagi, nanti Pengurus Li dengar.
Baiklah.
Awak tidurlah seorang diri.
Jangan harap.
Nak tidur dengan saya konon.
Alamak.
Sesuatu terjadi pada Xiao Yangyang.
Siapakah awak?
Hamba ialah pengajar dari Kediaman Ketua Kota.
Ketua Kota ada hal mustahak untuk dibincangkan dengan Perdana Menteri.
Minta Perdana Menteri datang ke kediaman malam ini juga.
Kalau Perdana Menteri tak percayakan kata-kata hamba,
papan tanda Ketua Kota ini,
awak kenal, kan?
Memandangkan ini arahan Ketua Kota,
hamba yang tua ini
akan ikut awak.
Xiao Cui.
Bagaimana dengan penjaga pintu?
Semuanya sudah diuruskan.
Tapi, cik.
Kita cuma letakkan sebuah tanglung sahaja.
Adakah Tuanku akan datang?
Dia pasti akan datang.
Xiao Yang Yang.
Tuanku.
Awak sudah sampai.
Apa yang telah berlaku sebenarnya?
Ayah telah mengurung A Xu di dalam bilik gelap.
Saya dengar dia juga diseksa.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Cepat bawa kami ke sana.
Tapi ada pengawal di bilik gelap.
Bagaimana Tuanku bercadang untuk menyelamatkannya?
Kalau begitu,
saya perlukan kerjasama awak.
Macam mana
saya nak bekerjasama?
Macam mana kalian boleh masuk?
Cik.
Lepaskan Wei Shixu sekarang juga.
Kalau tidak, saya akan bunuh dia.
Buat apa yang saya suruh.
Kalau tidak...
Kalian nak saya mati ke?
Cepat dengar cakap dia.
Lepaskan Wei Shixu untuk saya.
Tapi Perdana Menteri dah pesan,
kita mesti kawal Wei Shixu dengan ketat.
Nyawa saya lebih penting
atau perintah ayahanda yang lebih penting?
Cepat lepaskan dia.
Awak tak nak ikut arahan, ya?
Baiklah, saya akan kira sampai tiga.
Kalau awak masih tak lepaskan dia,
saya akan bunuh dia.
Tuanku,
cepat tikam saya.
Kalau tidak, dia tak akan percaya tuanku betul-betul akan bunuh saya.
Cepat.
Baik.
Jangan cederakan cik.
Kami akan lepaskan orangnya sekarang.
Cepat sikit.
Perlahan-lahan.
Ikat diri sendiri.
Perdana Menteri.
Gawat!
Tuan Perdana Menteri sudah pulang.
Kita keluar ikut pintu belakang.
Ada orang akan sambut kita.
Canselor.
Mereka lari ikut pintu belakang.
Cepat!
Berhenti!
Jangan lari!
Ayahanda.
Tuanku.
Yang'er.
Awak nak bawa pencuri ini ke mana?