Imut sekali.
Merindukanku?
Ya.
Maukah kamu datang ke tempatku?
Kenapa dia lagi?
Sa-wol.
Ini sudah larut.
Ada apa kau mencari Yang Mulia?
Dia sudah tidur.
Sudah tidur?
Tapi aku melihat di dalam kamar Yang Mulia,
lampunya masih menyala.
Lihat.
Sudah kubilang.
Dia sudah tidur.
Jika ada masalah,
besok saja.
Ini aku.
Dia sudah pergi.
Cepat masuk.
Nona.
Kumohon.
Minumlah obat.
Masih tidak mau makan.
Apakah dokter sudah minum obat?
Tidak.
Tabib sudah berpesan,
obat ini tidak boleh berhenti sehari pun.
Tapi hamba tidak bisa membujuk Nona.
Yang'er.
Patuhlah.
Minum obat ini.
Ayah.
Di mana Ji-wook?
Izinkan aku bersama Ji-wook.
Dia akan bercerai dengan Putri.
Memangnya kenapa kalau bercerai?
Kamu adalah putri sah Perdana Menteri,
putra Magistrat pantas untukmu.
Wei Shi-wook adalah pedagang yang dipecat.
Apa haknya?
Jika Ayah tidak setuju,
aku tidak akan makan dan minum.
sampai Ayah setuju.
kamu mengandalkan ayah yang menyayangimu,
begitu keras kepala?
Aku kasih tahu kamu.
Ini berbeda.
Jika kamu tidak ingin makan,
lapar saja.
Tunggu kamu pingsan kelaparan,
aku akan menyuruh orang menyuapimu.
Aku
hanya akan menikah dengan Ji-wook.
Jika Ayah bersikeras menghentikannya,
aku akan mati.
Nona.
Yang'er, kenapa kau begitu melukai dirimu sendiri
di depan Ayah?
Zheng.
Cepat panggil tabib.
Bawa semua
di kamar Nona
yang bisa menjadi senjata.
Jika terjadi sesuatu padanya,
kau ikut mati bersamanya.
Kanselir.
Kenapa Ayah tidak setuju?
Aku bersama Ji-wook.
Jika itu hanya latar belakang keluarga,
Ayah tidak akan begitu tegas.
Ji-wook ada di tangan Ayah.
Cui.
Kirimkan sinyal kepada Yang Mulia.
Baik, Nona.
Berapa banyak anggota Keluarga Wei yang tersisa?
Apakah kau mendapatkan surat rahasia itu?
Kau tidak mau memberitahuku?
Lanjutkan.
Sudah, sudah, sudah.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya,
aku akan mengampunimu.
Bagaimana dengan Yang'er?
Ini adalah air penghilang kesedihan.
Bisa membuat orang melupakan dendam.
Aku tahu.
hubunganmu dengan Yang'er sangat mendalam.
Jika kamu mengakui sisa komplotanmu,
aku akan memberimu
akan kuberikan padamu.
agar kamu melupakan masa lalu.
dan hidup dengan baik bersama Yang'er.
Bagaimana?
Hei.
Baik.
Kemarilah.
Aku kasih tahu kamu.
Mereka...
Mereka ada di...
Di pinggiran kota.
Pencuri Jiang.
Aku tidak akan memberitahumu sampai mati.
Kau...
Sa-wol mengawasiku.
Kau berani bilang dia tidak menyukaimu?
Mungkin saja.
Kenapa kau naik ke ranjangku?
Turun!
Bukankah kau bilang dia menyukaiku?
Kalau begitu, aku adalah orangmu.
Kau harus melindungiku.
Kamu tidur di sini, aku tidur di mana?
Sepatumu belum dilepas.
Sama-sama.
Lepaskan.
Turun!
Cepat.
Baiklah.
Jika membuat masalah lagi, Pengurus Li akan mendengarnya.
Tidurlah sendiri.
Jangan harap.
Masih ingin tidur denganku?
Gawat.
Yang Mulia!
Yang Mulia adalah...
Hamba adalah guru di Kediaman Pemimpin Kota.
Pemimpin Kota ingin mendiskusikan hal penting dengan Penasihat Negara.
Silakan Penasihat Negara masuk ke kediaman malam ini.
Jika Penasihat Negara tidak percaya padaku,
Plakat Pemimpin Kota ini
Apakah kamu mengenalinya?
Karena Pemimpin Kota memerintahkan,
maka hamba
ikut denganmu.
Cui.
Bagaimana persiapan pintu?
Semuanya sudah diatur.
Tapi Nona,
hanya melepaskan sebuah lampu.
Apakah Yang Mulia akan datang?
Pasti akan datang.
Central.
Yang Mulia.
Kamu sudah datang.
Apa yang terjadi?
Ayah mengurung Ji-wook di kamar gelap.
Dia juga disiksa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Cepat bawa kami ke sana.
Tapi ada pengawal di ruang rahasia.
Bagaimana rencana Yang Mulia untuk menyelamatkannya?
Kalau begitu,
kau harus bekerja sama.
Aku...
Bagaimana bekerja sama?
Bagaimana kalian bisa masuk?
Nona.
Lepaskan Wei Si-wook sekarang.
Jika tidak, aku akan membunuhnya.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Jika tidak,
kau akan membunuhku?
Dengarkan dia.
Lepaskan Wei Si-wook.
Tapi Kanselir pernah berpesan,
untuk mengawasi Wei Si-wook.
Apakah hidupku lebih penting
atau perintah Ayah?
Cepat lepaskan.
Tidak mau?
Aku hitung sampai tiga.
Lepaskan dia!
aku akan membunuhnya.
Yang Mulia.
Tusuk aku.
Jika tidak, dia tak akan percaya kau akan membunuhku.
Cepat.
Baik.
Jangan sakiti Nona.
Kami akan melepaskannya.
Cepat.
Pelan-pelan.
Ikat dirimu.
Kanselir.
Gawat, gawat.
Penasihat Negara sudah kembali.
Kita pergi dari pintu belakang.
Ada yang menjemput.
Kanselir.
Mereka kabur dari pintu belakang.
Cepat.
Berhenti!
Jangan lari!
Ayah.
Yang Mulia.
Yang'er.
Mau bawa pencuri ini ke mana?