♪មានផ្កា ទន្លេ ហើយអ្នក♪
♪ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាបំបែកអនុសញ្ញា♪
♪ ពេលខ្យល់បក់ចូលបេះដូង♪
♪មានការបញ្ជាទិញ♪
♪សម្រាប់ស្ត្រីឈានចូលវ័យ 30 ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម♪
♪ តើយើងមិនអាចប្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៃការត្រឡប់មកវិញបានទេ?♪
♪ តោះថតរូបជាមួយផ្កាយ និងព្រិលជាផ្ទៃខាងក្រោយ♪
♪តើខ្ញុំអាចសោកសៅហើយរត់ចេញមួយរយៈបានទេ?♪
♪ចងចាំបញ្ហារបស់ខ្ញុំ និងអាថ៌កំបាំងដែលយើងចែករំលែក♪
= រាត្រីរដូវរងា =
=ភាគទី 24= (ដូចដែលយើងបានសន្យា នៅទីនោះ ឬជាការ៉េ)
(ភោជនីយដ្ឋាន មេឃផ្កាយ)
យើងទទួលបានប្រាក់ចំណេញជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន។
ល្អ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ប្រារព្ធពិធីនេះជាមួយស្រាខ្លះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទោះបីពូ យ៉ាន បានចាកចេញទៅហើយក្តី។
វាមិនមានន័យថាគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញពេញមួយថ្ងៃ?
លីស៊ី តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ដាឈៀន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេម្តងទៀត?
ដាឈៀន។
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញនៅចំណុចនេះ
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Zixi
មិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងនឹងមិនដោះដូរជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនចាកចេញទៀតទេ
ហើយ​មិន​ទៅ​ដូរ​ជាមួយ​គេ​ទេ។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
Zheng Daqian នៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត
នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ។
ចុះ Yan?
យើងមិនអាចកាន់កាប់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តោះ​ចាំ​មើល​ពេល​ក្រោយ។
រង់ចាំពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ?
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(ភោជនីយដ្ឋាន មេឃផ្កាយ)
ហ្សីស៊ី។
Junze សុខសប្បាយជាទេ?
ពូ យ៉ាន បានចាកចេញហើយ។
ដូច្នេះ​គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំអាក្រក់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
គំនូរគឺជាអ្វីដែលមានអត្ថន័យ។
ក៏ដូចជាបទពិសោធន៍ទាំងនោះ
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ចាំ​បន្តិច។
សូមជួយយើងគូររូបចុងក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍សម្រាប់គូរទេឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែគូរចុះនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច
ធ្វើមុខញញឹម?
ចូរយើងញញឹម។
មិនអីទេ Daqian?
លីហ្សី។
សូម​សហការ​ជាមួយ​គាត់។  ធ្វើ​រូប ឬ​អ្វី​មួយ។
ឆាប់​ឡើង។
(ភោជនីយដ្ឋាន មេឃផ្កាយ)
ម៉ាក់ ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ព្រលានយន្តហោះ
ហើយហៅខ្ញុំមុនពេលហោះហើរ។
ផងដែរនៅពេលអ្នកចុះចត។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
- ត្រឡប់​ក្រោយ។  - ប្រាកដ។
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនបានកើតកាលពីម្សិលមិញទេ។
យើងនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
កុំធ្វេសប្រហែសពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រាន់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អ្នកបានថើបខ្ញុំដោយពណ៌ខៀវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ដាឈៀន។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំនឹកយន្តហោះ។
ប៉ានិងម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។  ប្រញាប់។
Gong Xiaoqin សូមរីករាយ។
រួសរាន់ឡើង Zheng Yingjun ។
♪ទឹកភ្នែក សំណើច ភាពនឿយហត់♪
♪ ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយើងដូចនោះ។
♪ ចាកចេញ ស្រវឹង ស្ដាយ ♪
♪ពេលវេលាមិនដែលបង្កកសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ♪
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ?
ពូ​និង​មីង​បាន​ចាកចេញ​ហើយ​?
វាសម្រាប់អ្នក។
Zixi គូររូបស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Zheng Daqian ។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។  កុំទុកមុខយូរ។
តើយើងទៅណា?
ពួកយើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដើរលឿនជាងមុន។
ច្រូត។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រួចរាល់ ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ។
អ្នកដូចជាភ្លើងក្នុងរដូវរងា។
ស្នេហារបស់អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកបំភ្លឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែកធំរបស់អ្នក។
គឺភ្លឺនិងភ្លឹបភ្លែតៗ,
ដូចជាផ្កាយភ្លឺបំផុត។
នៅ​លើមេឃ។
អ្នកគឺដូចជាភ្លើង។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់ច្រៀងហើយ។
អ្នកច្រៀងអន់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មក Daqian ។
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
លោក Zheng Daqian ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានរារាំងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតចង់បិទវាទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​គិត​អ្វី​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ថាពិភពលោកធុញទ្រាន់ដោយគ្មានអ្នក។
អស់ហើយ?
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្តិចបន្តួច។
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងនឹង
នៅឆ្នាំ 2080?
នៅពេល​នោះ,
យើងនឹងមានអាយុ 80 ឆ្នាំរបស់យើង។
នោះជាការល្អ។
ចូរយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នៅក្នុងឆ្នាំ twilight របស់យើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាមនុស្សខ្លះតាំងចិត្តរៀបការនៅអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមិនដែលមាននៅក្នុងអាយុ 80 របស់ពួកគេ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាយើងនឹងដើរ
ទៅកាន់ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលដោយញាប់ញ័រ។
វាបង្ហាញថាយើងជាមិត្តនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ពិត។
យើងអាចរំលងដំណើរការដ៏ស្មុគស្មាញ
ការទិញផ្ទះនិងឡាន,
និងការមានកូន។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងលេងម៉ាជុងជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនឹងទៅនេសាទជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅបាននៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
និងធ្វើដំណើរក្នុងរដូវត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលរដូវរងាមកដល់,
យើងនឹងត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ដើម្បីរស់នៅបានយូរដើម្បីឱ្យខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។  នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
វាសម្រាប់អ្នក។
អាហារថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកវាពីទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វេសប្រហែស។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
កាដូថ្ងៃកំណើតខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ​?
វាត្រូវបានគូរដោយ Mu Zixi ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
លឿនជាង។
នេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
គ្រឿងតុបតែង?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
គ្រាន់តែខ្សែមួយ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ខ្សែពណ៌ក្រហមនោះអាចភ្ជាប់គូស្នេហ៍ជាមួយគ្នា។
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
បើមិនចូលចិត្តកុំកាត់វាចោល។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
នេះជាការសន្យារបស់យើង។
តើយើងបានសន្យាអ្វី?
យើងសន្យាថានឹងនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់ទៅលេងមីឡាន
យ៉ាន
និង Gong Xiaoqin ។
តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការពុះពារ។
អញ្ចឹង?
ឈប់សួរហើយ។
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
ប្រសិនបើ bolide
មិនមកទេ
សូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
(ធាយយាន)
(ស្ថានីយ៍ Tieyuan)
(ភោជនីយដ្ឋាន មេឃផ្កាយ)
ដាឈៀន។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
(ធាយយាន)
(ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ)
លោក Zheng Daqian ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកទើបតែធ្លាក់ពីលើផែនទី។
អូរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ។
អង្គុយ​ចុះ។
ហ្គេស។  អ្នកគ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាពាក់អាវក្រាស់នៅរដូវក្តៅ?
តើ​សីតុណ្ហភាព​នៅ​ភាគ​ឦសាន​ធ្លាក់​ចុះ​ទេ?
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
បាទ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ
មុនពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយប្តី។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព​ជាមួយ​គ្នា​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកធ្លាប់ទៅភាគឦសានជាច្រើនដង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អំពី Baihe ។  តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ?
តើគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
ពួកគេ​ល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកផ្ទះបន្តិច។
តោះទៅផ្ទះវិញលើកក្រោយ។
មិនអីទេ។  សម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមួយយប់ទៀតទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម
រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍ឯកោ
រស់នៅម្នាក់ឯង?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់
ដើម្បីណែនាំបុរសល្អមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូម។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវញ៉ាំអាហារជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
លាហើយ។
(ពរជ័យ)
ម៉េច​ក៏​នាង​អន់​ដូច​មុន?
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកពី Baihe?
សួស្តី Yan ។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
(ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃស្អែក។ )
មកជួប Daqian
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពី Lizi បានទៅ
នាងមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
(ខ្ញុំនឹងសួរនាងនៅពេលខ្ញុំទៅដល់។ )
ទាំងនេះគឺជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យ៉ាន ម៉េចក៏មកវិញភ្លាម?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីរៀបការ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មីឡានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ Baihe
ជាច្រើនខែកន្លងមក។
អ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
Lizi ស្លាប់ភ្លាមៗ?
យ៉ាន
តើអ្នកជឿថាមានសកលលោកមួយទៀតទេ?
ប្រហែល។
វា​ត្រូវតែ។
នរណាម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួននៅទីនេះ
នឹងនៅតែមាននៅម្ខាងទៀត។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្ត
នៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ប្រហែល
Mu Zili មកពីសកលលោកមួយទៀត
នឹងកើនឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដាឈៀន។
ថ្ងៃនឹងមកដល់។
យ៉ាន សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ថ្ងៃនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
ប៉ុន្តែមុននោះខ្ញុំនឹង
ញ៉ាំស្អាត គេងលក់ស្រួល
ធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងដឹកនាំជីវិតរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
យើងបានសន្យាគ្នាទៅវិញទៅមកអំពីរឿងនេះ។
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
ប្រសិនបើ bolide
មិនមកទេ
សូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
♪ នៅទីនោះ។  កុំអស់សង្ឃឹម♪
(ស្ថានីយ៍ Tieyuan)
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
(ស្ថានីយ៍ Tieyuan)
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪ ពេលនេះ ♪
(ផ្លូវទៅផ្ទះកក់ក្តៅ)
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
(ខ្ញុំនឹងមកបង្គោលភ្លើងហ្វារ)
(នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ )
(ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយ)
(នៅពេលអ្នកបន្តមិនបំភ្លឺទៀន។ )
(អ្នកក៏និយាយដែរ)
(អ្នកនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំពីអាយុសែសិបដល់មួយរយឆ្នាំ។ )
♪ពួកយើងនឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានក្នុងអំឡុងពេលភ្លៀងធ្លាក់♪
♪វានឹងកន្លងផុតទៅព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាបានធំឡើង♪
Daqian អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកអាចចេញពីការងារឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញនៅពេលនោះ។
(រចនាមេឃផ្កាយ)
(នៅ Zili ។ )
(ខ្ញុំកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ទោះបីជាវាមិនមែនជាទំហំធំក៏ដោយ)
(ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព)
(ដើម្បីដំណើរការវាឱ្យល្អ។ )
មកដល់។
ដាឈៀន។
ចូលមក។
មីង ហ៊ុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំច្រើននៅទីនេះ?
អ្នកនៅទីនេះ Daqian ។  មក។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ពូ មូ។
Daqian សូមស្នាក់នៅ និងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពួកយើង។
ប្រាកដ។
Zixi នៅឯណា?
(ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។ )
(រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពូ)
(ខ្ញុំស្ទុះទៅអោបគាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។ )
(ហើយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន ។ )
ហ្សីស៊ី កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅផ្ទះច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​គួរ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ទៅណាត់ជួប?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
(Zixi បានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Peking ។ )
(ហើយគាត់នឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។ )
មីង ហ៊ុយ។
សូមឆ្ពោះទៅមុខ។
ពូ មូ សូមញញឹម។
Zixi, ផ្លាស់ទីចេញបន្តិច។
បី, ពីរ, មួយ។
ទទឹង។
55 សង់ទីម៉ែត្រ។
តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទេ?
មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
Bolide អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដាឈៀន។
តើ​មាន​សំណើ​អ្វី​ពី​អតិថិជន?
អតិថិជនចង់ពង្រីកទំហំ
សម្រាប់ solarium ដ៏ធំមួយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះជាមុនសិន។
តើអ្នកបានសួរទៀតទេ?
បាទ។  ពួកគេបានយល់ព្រម។
អញ្ចឹង។  ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូម​អញ្ជើញ​មក​មើល​នៅ​ទីនោះ​។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅឡើយ បើទោះជាការចងចាំបានរលាយបាត់ក៏ដោយ ♪
♪ពួកយើងនឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានក្នុងអំឡុងពេលភ្លៀងធ្លាក់♪
(ចប់)
♪វានឹងកន្លងផុតទៅព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាបានធំឡើង♪
(ភោជនីយដ្ឋាន មេឃផ្កាយ)
សួស្តីភ្ញៀវកិត្តិយស។
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះ ភោជនីយដ្ឋានយើងខ្ញុំបិទជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំជានាវិកភាពយន្ត។
កន្លែងរបស់អ្នកត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
ដូច្នេះ យើងចង់ធ្វើការបាញ់ប្រហាររបស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងផលិតរឿងទេ?
បាទ។
តើវាជារឿងល្ខោនអ្វី?
រាត្រីរដូវរងា។
យើងគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងនេះសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
វាគឺសម្រាប់វគ្គចុងក្រោយ។
នោះមិនអីទេ?
នាយក។
យើងមានការជួបជុំគ្រួសារនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនសមរម្យទេប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
(នាយក។)
(ប្រអប់អាហារបានមកដល់ហើយ។ )
(តើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​ការ​បាញ់​ប្រហារ ឬ​ឈប់​សម្រាក?)
សូម​ឲ្យ​ប្រាកដ​ជា​សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ចិត្តអាក្រក់ម្លេះ។
មកដល់។
ចានត្រូវបានបម្រើទាំងអស់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណាយូរហើយ?
ក្រុមការងារភាពយន្ត។
នាយកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបដិសេធសំណើនេះ។
ល្អ​ណាស់។  តោះ​ញាំ។
Xiaoqin តើអ្នកត្រលប់ទៅ Shenzhen វិញឬ?
ក្រោយចូលឆ្នាំចិន?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ដើម្បីជួយនាង។
អ្នក​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង។
កុំបង្កបញ្ហា។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។  កុំបង្កបញ្ហា។
Dazhi តើ Niuniu យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចំពោះក្មេងនេះ។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់រួចហើយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន
និយាយថាគាត់នាំឪពុកម្តាយមកលេងខ្ញុំមួយថ្ងៃក្រោយមក។
ក្មេងឆ្លាតអី
ត្រូវហើយ គាត់សមហេតុផលណាស់។
យ៉ាន ប៉ា​ម៉ាក់​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
បើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនៅក្វាងទុង។
គាត់ធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅដើរលេងជាមួយពូសុង។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ានិងម៉ាក់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកទៅ
ដើម្បីក្លាយជាជីដូនជីតាឆាប់ៗនេះ។
Daqian តើអ្នកដឹងរឿងនេះនៅពេលណា?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកញ្ចប់ពណ៌ក្រហម។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - សូមអបអរសាទរ Daqian ។
អរគុណ មីង ហ៊ុយ។
នៅទីនេះវាមកពីម្តាយរបស់អ្នក។
អរគុណប៉ា និងម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងជីក។
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ញាំ។
អញ្ចឹង។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ហ្សីស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អង្គុយ។
លឿនជាងមុនហើយអង្គុយ។
តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​វិញ ហើយ​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅពេលនេះ។
តោះថតរូបជាក្រុម។
ប្រាកដ។
តើអ្នកណានឹងថតរូបឱ្យយើង?
នាយកនៅឯណា?
ទៅយកគាត់។  ត្រូវហើយ។
ពួកគេកំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។
(បានសន្យាហើយ)
(ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកន្លែងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថតរូប។ )
ប្រាកដ។
(មកមើលកាមេរ៉ា។ )
(បី, ពីរ, មួយ។ )
- រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។  - រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
♪ នៅទីនោះ។  កុំអស់សង្ឃឹម♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍គឺពិត។  តើខ្ញុំត្រូវទេ?♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪ ពេលនេះ ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅឡើយ បើទោះជាការចងចាំបានរលាយបាត់ក៏ដោយ ♪
♪ពួកយើងនឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់♪
♪វានឹងកន្លងផុតទៅព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាបានធំឡើង♪