هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪ في حلمي ♪
يخالف الاتفاقية ♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪ هناك طلب ♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
= ليلة الشتاء =
= الحلقة 4 = (بما أنني لا أستطيع العودة ، فقط استمتع بها)
(طارئ)
(غرفة العمليات)
كان لديه نوبة قلبية
لأن شريانه التاجي مسدود.
ستكون الجراحة محفوفة بالمخاطر.
قد يكون هناك نزيف حاد أثناء الجراحة.
لذلك يجب أن تكون مستعدًا عقليًا.
ماذا يحدث إذا لم يخضع للجراحة؟
هناك احتمال أن يؤدي إلى تسلخ الأبهر
مما يسبب الألم للمريض.
كانت حالته تزداد سوءًا.
لكن بالطبع القرار بين يديك.
هل ستسمح له بإجراء الجراحة؟
نعم.
إليك نموذج الموافقة.
وقّع على الاستمارة.
شياو تشين ،
كيف حال Yingjun؟
لا يزال في غرفة العمليات.
ماذا حدث؟
نوبة قلبية.
لا تقلق.
سيكون والدك بخير.
هنا،
قد يموت Zheng Yingjun أيضًا.
توقف عن الحديث عن الهراء ، تشنغ دا تشيان.
من الأفضل أن تجمع نفسك.  هل تسمعني؟
هذا كله خطأي.
هل السماء تعاقبني؟
هل هذا هو السبب في أنني سأفقد Zheng Yingjun مرتين؟
احصل على شيء حلو.
أنا متأكد من أن والدك لا يريد أن يراك تبكي
بعد انتهاء الجراحة بنجاح.
أصيب المريض بنوبة قلبية في منتصف الإسعافات الأولية.
لقد بذلنا قصارى جهدنا بالفعل.
وقت الموت
هي 7:49 صباحا.
إذا لم تكن هناك مشكلة ،
من فضلك وقع هنا.
أرجو أن تتقبلوا التعازي.
(مستشفى بايخه الشعبي)
هل عائلة Zheng Yingjun هنا؟
هنا.
(غرفة العمليات)
كيف سارت الأمور يا دكتور؟
سارت الجراحة بشكل جيد.
من فضلك اعتني بإقامته في المستشفى.
نرى؟  أخبرتك أنه سيكون بخير.
هناك هناك.  حسنا.
سارت الأمور على ما يرام ، لذا فهي أخبار جيدة.
(مستشفى)
Mu Zili ، توقف عند هذا الحد!
مستحيل!
بطاقتي!
كيف تعرف أنها ملكك؟
إنها بطاقتي.  توقف عن الركض!
أعد البطاقة لي!
توقف عن الركض.
لقد بدأوا.
أنت كالنار في الشتاء ♪
حبك يدفئ قلبي
♪ في كل مرة تأتي إلي بهدوء ♪
♪ أنت تضيء حياتي ♪
♪ عيناك الكبيرتان ♪
♪ مشرقة ومتألقة ♪
♪ مثل ألمع نجم في السماء
Zheng Yingjun ، إلى أين أنت ذاهب؟
تشنغ ينغ جون!
دقيان.
اذهب للمنزل.
ارجع واحصل على قسط من النوم.
سأبقى هنا.
حسنا.
سأنتظر حتى يستيقظ.
المريض مستيقظ.  يمكنك رؤيته الآن.
تمام.
كيف تشعر؟
هل تؤلم؟
ماذا تريد أن تأكل؟
هل أنت عائلة Zheng Yingjun؟
من فضلك تعال وتعتني بإجراءات مكوثه في المستشفى.
اذهب أنت.
دقيان.
اعتقدت أنك ذهبت إلى نينغتشو.
لن أذهب بعد الآن.
لما لا؟
كان لدي
حلم امس.
رأيتك جمعت مكاسب غير متوقعة
وحققت أشياء عظيمة
بعد أن تعافيت.
لذا فأنا أعتمد عليك لدعمي.
سأبقى تحت شرط واحد.
يجب عليك الإقلاع عن الشرب.
يجب ألا تشرب كثيرًا بعد الآن.
هذا خطأي
هذا الوقت.
إنه بشأن الوقت
أني أواجه مثل هذه المحنة.
انها ليست غلطتك.
دقيان.
بما أنك تقيم ،
مالذي تخطط لفعله؟
سأبدأ من جديد
للتعويض عن الأشياء التي لم أفعلها.
جيد.
ما دمت أستطيع رؤيتك
كل يوم،
يمكنك فعل ما تشاء.
أب،
سأحافظ على صحبتك كل يوم.
تمام.
(مستشفى بايخه الشعبي)
اخو الام،
سألني والداي
ليجلب لك بعض الفواكه و المقويات.
سأضعهم هنا.
تمام.
أبي ، دعني أساعدك.
وقت الطعام.
سأذهب وأحضر بعض الماء.
تمام.
(مركز استقبال خدمة الشباك الواحد)
زوج من الآس.
هل انت ذاهب؟
رقم.
أربعة!  انا ربحت!
إنها المنزل.
أخ،
أنت متأكد أنك محظوظ.
هل انت حسود
تربية الابنة أفضل.
إنهم أكثر لطفًا وعمقًا.
ابنك هو عكس ذلك تماما.  هل انا على حق؟
أنا لا أرى زوج ابنتك اليوم.
من؟
الرجل الطويل
بعيون صغيرة
الذي يأتي متى كان حرا.
اعتقدت أنه صهرك.
أوه ، هذا الرجل؟
انه مشغول.
إنه مدير تنفيذي.
توقف عن الحديث عن الهراء يا أبي.
سيدي ، لا تصدق ما قاله والدي.
ليس هذا ما قاله.
اين والدتك؟
هناك ترويج للمبيعات في السوبر ماركت.
عادت إلى العمل
بعد أن قال الطبيب أنك بخير.
دقيان ،
هل يمكنك ان ترى الاختلاف؟
في لحظة الأزمة ، بعض الناس ...
ماذا؟
ستظهر والدتك.
كنا نتحدث عنك فقط.
أمي ، لن أعود اليوم.
سأبقى مع أبي هنا الليلة.
يجب أن تذهب إلى المنزل.
يبدو أنه يستمتع
وقته هنا.
يمكنه أن يأكل ويشرب كل ما يريد.
شياو تشين ،
أنا
توفي تقريبا.
ألا يمكنك أن تكون رحيمًا قليلاً؟
Zheng Yingjun ، أعتقد أنه يجب عليك ذلك
التفكير بجدية
لمشاكلك.
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
أمي ، هذا ليس خطأ أبي.
هذا خطأي.
هذا لا يخصك.
نحن نتحدث عن مشكلة Zheng Yingjun.
إذا استمعت إلي ،
هل ستدخل المستشفى
استمر في الأكل.
لم أعد آكل.
لم يعد هناك أمل.
كل ما تبقى هو الألم.
أبي ، هل تشعر بالألم في أي مكان؟
قلبي.
لا يسعني إلا أن أفقد القلب.
سأغادر.
أبي ، يمكنني أن أشتري لك شيئًا آخر
إذا كنت لا تريد أن تأكل هذه.
ماذا عن أودين
لتدفئتك؟
ماذا تريد في اودين الخاص بك؟
Konjac كرات السمك.
تمام.
عشب البحر.
سأعود لاحقا.
Daqian!
يان؟
لقد عدت.
أنا سعيد جدا لرؤيتك!
كنت افتقدك كثيرا!
هل حقا؟
اشتقت إليك أيضا.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى
بعد أن سافرت إلى الخارج.
في الخارج؟
متى سافرت للخارج؟
لقد كنت دائمًا في بكين.
(إنه ليس يان الذي أعرفه أيضًا.)
دقيان ،
كيف حالكم؟
أنا قلق جدًا عليك.
أنا فقط أشعر بالتعب قليلا
من رعاية والدي.
كيف حال العم Yingjun الآن؟
هل هو بخير؟
إنه بخير وحيوي للغاية.
قال الطبيب إنه يتعافى بشكل جيد
وسيتم تسريحه قريبا.
أنا سعيد لأن العم Yingjun بخير.
يان ،
لماذا عدت الى بايهي
لقد عدت
لان...
ليزي؟
متى بدأت في ارتداء النظارات؟
لطالما كنت أرتدي نظارات لأنني قصر نظر.
هو قصر النظر؟
فقط تجاهله.  لقد فقد ذكرياته.
دعنا نذهب ونزور والدي.
سآخذ هذه من أجلك.
ليزي ،
ساعد يان في حملها.
تمام.
يان ،
أين تعمل الآن؟
أنا أعمل في Baihe Meteorological Administration.
إنه لأمر رائع أن يعود الجميع إلى المنزل.
أتذكر أنك تحب ارتداء وشاح.
أمي ، أنت في المنزل.
انها الروائح الطيبة.
استعد لتناول العشاء.
يأتي.
أوه يا.
انظر إلى كل هذه الأطباق.
ليس سيئا يا بني.
لماذا طهيت الكثير؟
لا يزال لدينا الكثير من بقايا الطعام في الثلاجة.
سيكون مثل هذا مضيعة.
لقد تخلصت بالفعل من بقايا الطعام.
هل رميت كل شيء؟
أنت مسرف جدا.
عندما تعود للمنزل ،
سأقوم بإعداد الطعام لك كل يوم.
توقف عن أكل تلك البقايا.
تفضل بالجلوس.
تمام.
جربهم.
انظر ما إذا كان ذلك جيدًا.
ما دمت تحضرهم ،
سوف يكون طعمها جيد.
متى ستعود؟
لن أعود مؤقتًا.
هل ستبقى لفترة أطول؟
لماذا ا؟
المعهد الذي أعمل به وإدارة الأرصاد الجوية في بايخه
لديك برنامج تبادل.
لذلك بادرت بتقديم طلبي.
هل أنت جاد؟
نعم.
أم،
ألست سعيدا لأنني في المنزل؟
بالطبع أنا سعيد.
أنا فقط أجدها
مفاجئ جدا.
كيف هو مفاجئ جدا؟
طالما كنت سعيدا،
سأبقى معك إلى الأبد.
لا أريدك أن تبقى معي.
لديك عمل رائع في بكين.
لا أريدك أن تبقى في مكان صغير مثل هذا.
أمي ، أنا لم أعد طفلاً.
هذا شيء لا تشعر بالسعادة حياله.
بجانب،
لا أشعر بالحزن لكوني معك على الإطلاق.
أكل.
جرب هذا.
على فكرة،
ألم تزور Yingjun اليوم؟
كيف حال شفائه؟
قال الطبيب إنه يتعافى بشكل جيد
وسيتم تفريغها في غضون يومين.
سعيد لسماع ذلك.
إذا كان لديك الوقت،
يجب أن تزوره كثيرًا في المستشفى في هذين اليومين.
Daqian هي سيدة شابة.
بعض الأشياء ليس من المناسب لها القيام بها.
لا تقلق بشأن هذا
أمي ، أخبريني ماذا تريدين
لتناول الطعام غدا.
سوف أطبخ لك مرة أخرى.
اي شيء سيفعل.
أنت في المنزل.
ماذا تفعل في سريري؟
نائم.
من قال أنك تستطيع النوم في غرفتي؟
Zixi ، سيتم تسريح العم تشنغ غدا.
تحدثنا أنا ووالدك
حول السماح لـ Daqian بالنوم
في غرفة أخيك.
لذلك سوف تنام كلاكما في نفس الغرفة.
وقد خرج أخوك من المستشفى مؤخرًا.
يمكنك الاعتناء به.
لا يحتاج إلى أي شخص يعتني به.
لا يمكنني مشاركة الغرفة معه.
الأسوأ هو الأسوأ ، سأنتقل إلى سكن المدرسة.
سيعمل هذا أيضًا.
من الأفضل لطالب الصف الثاني عشر البقاء في المدرسة.
الشخص الذي يتغاضى عن والديه
يجب أن ينام في المخزن بالطابق العلوي.
زيكسي ،
لا يُقصد من غرفة المتجر هذه أن تكون غرفة نوم.
إذا رأت عمتك تشين
ينام أي منكما في تلك الغرفة ،
كيف لها البقاء في منزلنا دون قلق؟
الى جانب ذلك ، لستم غرباء.
لا يمكنك فقط التعايش؟
إنها فقط لعدة أيام.
لا تكن بخيل جدا.
إذا كنت بهذا السخاء ، فلماذا لا تدفع
لنفقات الأسرة والإيجارات؟
لماذا علي أن أدفع مقابل البقاء في المنزل؟
هذا من شأنه أن يعامل منزلنا مثل الفندق.
عندما بدأت عملك ،
لم يكن المنزل حتى فندقًا لك.
الآن بعد أن فشل عملك ،
عندها فقط تذكرت أن هذا هو منزلك.
قد يقبلك أبي وأمي.  لكني لا أفعل.
Mu Zixi ، هل أنت أخي؟
كن لطيفا.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي ستكون عليها أنتما الاثنان ،
أنا ووالدك سأنام في المخزن
لتفريغ غرفة النوم الرئيسية.
إنه مجرد نائم في غرفة المتجر.
في،
مفاصلنا
لا تزال قوية ، أليس كذلك؟
صعود الدرج ونزوله ليس مشكلة؟
تمام.
في هذه الحالة ، لنبدأ التعبئة.
توقف يا أمي.
بخير.
كلانا سينام في نفس الغرفة.
كم هو حلو.
ينجون.
يجب عليك تغطية نفسك
منذ أن عدت للتو إلى المنزل من المستشفى.
في،
أنت الوحيد اللطيف معي.
كلام فارغ.
تذكر.
هذا هو منزلك أيضًا.
هل يمكنك أن تكون أكثر لطفًا؟
هل يمكنك الاحتفاظ بها؟
نعم.
أبي ، ما الأغنية التي تريد الاستماع إليها؟
سأغنيها لك.
غنِّ شيئًا لطيفًا.
تمام.
هذا.
(حريق في الشتاء بواسطة Fei Xiang)
أهدي هذه الأغنية لوالدي.
أتمنى له الصحة والعافية.
أنت كالنار في الشتاء ♪
حبك يدفئ قلبي
♪ في كل مرة تأتي إلي بهدوء ♪
♪ أنت تضيء حياتي ♪
♪ عيناك الكبيرتان ♪
♪ مشرقة ومتألقة ♪
♪ مثل ألمع نجم في السماء
♪ أنت مثل ♪
النار ♪
حبك يسخن ♪
♪ قلبي ♪
♪ أنت مثل ♪
اخو الام،
ها هو الميكروفون.
انت تغني جيدا.
♪ قد يعجبني ♪
♪ لكنني لم أخبرك أبدًا
♪ أتمنى ♪
♪ أنت أيضًا معجب بي
انزل.
هل تريد تمزق غرزك
وتعود الى المستشفى غدا؟
لا أستطيع تحملك بعد الآن.
أنت كالنار في الشتاء ♪
حبك يدفئ قلبي
♪ في كل مرة تأتي إلي بهدوء ♪
♪ أنت تضيء حياتي ♪
♪ عيناك الكبيرتان ♪
♪ مشرقة ومتألقة ♪
♪ مثل ألمع نجم في السماء
أنت مثل النار ♪
حبك يدفئ قلبي
لدي كل شيء
بالترتيب هنا.
لذلك لا تعبث بها.
هل تستمع لي؟
لا تذهب من خلال أشيائي.
هذه هي مجموعتي.
رتبتهم حسب التواريخ.
أنت لا تعرف أي شيء عن هذا.
من يهتم؟
إذا كان لديك بعض لا يوصف
أقراص أو مجلات ،
من الأفضل أن تخبئهم بعيدًا.
خلاف ذلك ، سوف تشعر بالحرج
إذا رأيتهم.
أنا على مضض
تتيح لك غرفتي.
يجب أن تكون ممتنا.
هل تعرف أن؟
يمكنك المغادرة إذا لم يكن هناك شيء آخر.
اريد الحصول على قسط من الراحة.
استمع.
عندما أعود إلى غرفتي ،
أريد أن يكون كل شيء على حاله.
هل تسمعني؟
حسنًا ، لقد سمعتك.
تشنغ دا تشيان!
اذهب إلى النوم.
أنا أستقبلك على مضض.
علي أن أصنع
بعض الأشياء واضحة أولاً.
لا تلمس أي شيء
في غرفتي.
إلا إذا كنت أدرس ،
يجب أن تنطفئ الأضواء بعد منتصف الليل.
دون إذن مني...
أفهم.
مهما قلت ، حسنا؟
أنا هنا فقط للنوم
وسأغادر بعد عدة أيام.
من الان فصاعدا،
هذه منطقتك.
لا تزعجني.
ماذا؟
يبدو غريبا بالنسبة لي.
إذا كذبت في هذه المنطقة ،
ألا يبدو كمسرح جريمة؟
أليس هذا مثاليًا
بما أن كل ما تفعله هو الاستلقاء مثل الجثة في المنزل؟
تذكر أنه يصنع لي معروفًا.
حسنا إذا.
زيكسي ،
هل فكرت في اي جامعة تريد الذهاب اليها؟
هذا ليس من شأنك.
زيكسي ،
لماذا أشعر
ألديك مشكلة معي؟
لماذا لا نتحدث عنها؟
(اسكت)
طاب مساؤك.
(الانتقال محظور. افعل ذلك على مسؤوليتك الخاصة.)
طفل.
(2006 سيّافو بايخه الثلاثة)
(2006 تذكار مع Zheng Daqian في المدرسة الثانوية)
كان لدي شعر قصير؟
هل القهوة جيدة؟
لقد أخفتني.
لماذا لم تطرق؟
لماذا يجب أن أطرق
عندما تكون غرفتي
Zheng Daqian ، قلت لك لا
للذهاب من خلال أشيائي.
أنا فقط أنظر إلى صوري.
انظر انه انا.
(Zheng Daqian) تبدو لطيفًا جدًا بنظارتك.
لماذا لم تعد ترتدي نظارتك؟
أنا أرتدي العدسات اللاصقة الآن.
هل لا يسمح لي؟
يمكنك فعل ما تشاء.
يجب أن تكون أنت بدون أي ملابس.
لا ، إنه Zixi.
كف عن الكذب.
هذا الطفل يبدو قبيحا.
يجب أن يكون أنت.
كافية.  توقف عن البحث بالفعل.
لم انته بعد.
الآن ، هذا هو Zixi.
انظروا كم كان رائعا.
طفل صغير.
لماذا لم أنظر إلى الكاميرا؟
هل أخذت هذا سرا؟
لا تكن سخيفا.
لن أتسلل مثل هذا.
اشتعلت بك الكذب.
ألم تكتب هذا؟
(أريد أن أصنع ثروة في المستقبل).
فعلا فعلت شيئا مثل هذا؟
أين تم أخذ هذا؟
هل تم نقل هذا داخل الترام؟
هل لا يزال الترام يعمل؟
لماذا لا نذهب ونتحقق من ذلك؟
هيا.
مجرد الجلوس.
- هل يمكنك التوقف عن التقاط الصور؟  - لنأخذ صورة شخصية.
تضغط على الزر.
لطيف - جيد.
ما المثير في هذا الترام؟
ليس الأمر كما لو أنك لم تركبها من قبل.
في مكاني،
لم يعد الترام يعمل.
مكانك؟
هل نسيت
نحن دائما ننتقل إلى المدرسة
بالترام عندما كنا في المدرسة الثانوية؟
هل حقا؟
ماذا عن التقدم الحسابي؟
لقد أبليت بلاءً حسنًا في الهندسة الصلبة.
على الأقل ، لقد أجبت عدة بشكل صحيح.
حسنًا ، أخبرني كيف حللتهم.
لقد قمت بقياس كل الزوايا
على الورق.
تشنغ داتشيان ،
هل يمكن ان تكون اكثر جدية
أنسحب.  أتخلى عن الرياضيات.
أنت تستقيل؟
ماذا ستفعل إذا تركت؟
هل تريد الانضمام إلى Dazhi
وتكون في أدنى مرتبة في الصف كله؟
هناك أيضًا معيار إذا كنت ترغب في تكرار دراستك.
انت مزعج جدا.
التدريس الخاص بك هو نفس الإلحاح ،
مما يجعلني غاضبة.
فقط دعني لوحدي.
ما الجامعة التي تخطط للذهاب إليها في المستقبل؟
يجب أن يكون لديك هدف على الأقل ، أليس كذلك؟
لماذا يجب أن أخبرك بأي جامعة أريد أن ألتحق بها؟
أنا جاد هنا.
أين تريد مواصلة دراستك؟
لماذا ا؟
هل تريد الذهاب معي؟
هل أنت معجب بي؟
يجب أن تعترف بمشاعرك الآن.
بعد أن أرفضك ،
ستدرس بجدية أكبر.
قد لا تعرف أبدًا أنك ستتجاوز قدراتك
ودخلت جامعة بكين.
في أي حالة،
سنكون مثل خطين متوازيين
لا تتقاطع أبدًا مع بعضها البعض
بعد امتحان دخول الكلية.
تشنغ داتشيان ،
انا يعجبني...
استلمتها الان.
مفتاح التقدم الحسابي هو الحساب.
السيد.  نحن،
هو يحتاجك أكثر مني.
هل يمكن أن تخبرني
ما هو التقدم الهندسي مرة أخرى؟
ما هو التسلسل الذي نتحدث عنه هنا؟
بماذا تفكر؟  نحن هنا بالفعل.
لا شئ.
هناك أشياء كثيرة نأكلها.
دعونا نشتري من كل كشك.
أموالنا محدودة.  فقط اشتري من كشك واحد
كم ثمن البطاطا الحلوة يا سيدي؟
إنها ثمانية يوانات لكل 500 جرام.
ثمانية يوان لكل 500 جرام؟
هذا غال جدا.  لنذهب.
Daqian! ليزي!
يان!
إلى أين تذهب؟
تتقشر جدران المنزل.
سأعود لإعادة طلاء الحائط.
توقيت كبيرة.
دعنا نذهب ونساعده.
أمي تتصل.
قد تحتاج إلى مساعدتي في الاستوديو.
سوف أضطر أن أذهب.
نعم أمي؟
تمام.
يحب Mu Zili حقًا أن يتراخى.
إنه يهرب دائمًا عندما يتعلق الأمر بالعمل.
تسكع طوال اليوم بدلاً من العمل.
فقط اتركه هناك.  أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
كيف يمكنك إنهاء رسم كل هذا بنفسك؟
يجب أن أساعدك.
أظن
ليزي مختلفة عن ذي قبل.
كيف تختلف؟
بعد أن بدأ العمل ،
أصبح شديد التوتر.
أصبح أكثر تحفظًا
وركز على حياته المهنية.
الآن ، يضحك ويتلاعب أكثر.
شعرت وكأنه عاد إلى طفولته.
اتمنى ان يكون
محجوزة كما كان من قبل.
لقد تغيرت أيضًا يا دقيان.
أنت أصبحت...
كان الأمر كما لو أنني لم أعرفك من قبل.
يمكن
هذا لأنني أتيت
وقررت البدء من جديد
بعد أن هربت من المنزل.
رؤية مدى قربك من ليزي
يجعلني سعيدا ايضا.
لقد شعرت للتو
علاقتك به مختلفة الآن أيضًا.
كان عداء بيننا.
وجوده حولي
من الصباح إلى الليل
يقتلني.
تعطل نظام التدفئة في منزلي.
لذلك أنا ووالدي نبقى في منزل ليزي.
يان ،
هل دفع والدي المال الذي يدين به لعائلتك؟
والدك لم يدين لنا بأي أموال.
والدي كان مدين لعائلتك.
والدك؟
والدك مدين لعائلتي بمال؟
نعم ، هل نسيت؟
عندما كنا في الصف 12 ،
شارك والدي في جمع الأموال بشكل غير قانوني
وهرب بأموال الجميع.
بعد ذلك،
كنت أنا وأمي نسدد كل عام.
بحلول هذا العام ، سيتم سدادها بالكامل.
في هذا العالم الموازي ،
كان والدك.
لا عجب أن Zheng Yingjun لا يشبه
إنه مدين للناس بالكثير من المال.
دقيان ، ما الذي تمتم به؟
لا شئ.
دعني اساعدك.
كن حذرا.
.لا تتحرك
يان ،
هل أنت أعزب الآن؟
دقيان.
اريد ان اخبرك
لقد عدت هذه المرة
للوفاء بوعدنا.
ما وعد؟
Daqian، عيد ميلاد سعيد.
ماذا كنت تتمنى؟
أتمنى
نحن لسنا مجرد أصدقاء.
اريدنا
لنكون معا.
دقيان ، أنا ...
ماذا عن 30 سنة؟
إذا كنت لا تزال أعزب
عندما تبلغ من العمر 30 عامًا ،
لن نكون أصدقاء بعد الآن.  تمام؟
ثم
سنتزوج فقط
عندما يحين ذلك الوقت.
تزوج؟
أنت أيضا؟
يعني نحن؟
انتظر دقيقة.
بناء على ما قلته ،
لقد رفضتني في ذلك الوقت.
أنا لم أرفضك.
فى ذلك التوقيت،
كنت أشتري الوقت.
أنت تعرف
عائلتي
كان لا يزال في ديون ضخمة.
كانت عائلتي في حالة من الفوضى في ذلك الوقت.
ناهيك عن كونها مستقلة ماليا.
بعد ذلك،
سمعت أنك هربت من المنزل.
كنت حقا قلق عليك.
إذا كنت قد اخترت
للبقاء بجانبك ،
لا شيء من هؤلاء ليحدث.
لذا في اللحظة التي رأيتك فيها
عندما عدت،
اعتقدت
قد تكون هذه فرصة للبدء من جديد.
قف.
أنت؟
لجميع الناس،
لماذا تحبني
لماذا لا؟
انها...
هذا لأنك لن تفعل ذلك أبدًا
مثلي.
كانوا...
وكان أفضل أصدقاء.
دقيان ،
كنت أعرفك
كان لي مشاعر منذ الصغر.
لم يكن لدي الشجاعة ،
وقد ندمت على ذلك كثيرًا.
أنا جادة.
اريد الوفاء بوعدنا.
لا ، أنت لا تفهم.
لن تحصل على أي فوائد من مواعدتي.
هل أنت متأكد
كنا نتحدث عن الحصول على ...
متزوج.
أخذت قصتك منعطفًا مفاجئًا جدًا.
عليك أن تدعني أفكر في هذا.
لا بد لي من التفكير في هذا.
أنا بحاجة إلى التفكير.
دقيان.
هذا تشنغ دا تشيان
يختلف تماما عني.
إنها يوميات.
اليوم عيد ميلادي الخامس والعشرين.
أعد Junze كعكة عيد ميلاد لي.
لم يسير اعترافي بالحب على ما يرام.
لقد رفضني بأدب.
تحولت المؤامرة إلى مثل هذا التطور بسرعة كبيرة.
في هذا العالم الموازي ،
أنا أحب يان ،
وهو يحبني أيضا؟
إذا رفضته ،
ألن أفسد لهم شيئًا جيدًا؟
إذا قبلته ...
لا لا، مستحيل.
أنا لست لها.
القيام بذلك يعني أنني أتلاعب بمشاعره.
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪