♪មានផ្កា ទន្លេ ហើយអ្នក♪
♪ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាបំបែកអនុសញ្ញា♪
♪ ពេលខ្យល់បក់ចូលបេះដូង♪
♪មានការបញ្ជាទិញ♪
♪សម្រាប់ស្ត្រីឈានចូលវ័យ 30 ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម♪
♪ តើយើងមិនអាចប្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៃការត្រឡប់មកវិញបានទេ?♪
♪ តោះថតរូបជាមួយផ្កាយ និងព្រិលជាផ្ទៃខាងក្រោយ♪
♪តើខ្ញុំអាចសោកសៅហើយរត់ចេញមួយរយៈបានទេ?♪
♪ចងចាំបញ្ហារបស់ខ្ញុំ និងអាថ៌កំបាំងដែលយើងចែករំលែក♪
= រាត្រីរដូវរងា =
=ភាគទី៥= (ស្គាល់គ្នាច្បាស់)
Junze មកញ៉ាំជាមួយយើង។
មក។
មីង ឈិន ទុកលុយ។
Yan Junze តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​មិន​មែន​រស់​នៅ​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​សុំ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តាមបច្ចេកទេស
ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះចង់សុំដៃ
ពួកគេមិនគួរទទួលបានតម្លៃកូនក្រមុំទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
តោះ​ទៅ។
- អ្នកមិនអាចមានវាទេ។  - លែងវាទៅ។
ឈប់។
- តោះ​ទៅ!  - មីងឈិន។
ដាឈៀន។
- ឈប់ហែកវា។  - តោះ​ទៅ។
ឈប់ហែកវា។
- Daqian ។  - តោះ​ទៅ។
- បញ្ឈប់​វា។  - លែងវាទៅ។
ដាឈៀន។
- អ្នក! - Daqian ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
ជំពាក់ប្រាក់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
យើងអាចនិយាយបាន។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាន
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាដូចនេះ។
ខ្សែភាពយន្ដ, ភាពឆបគ្នា,
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
ខ្ញុំមកពីសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលមួយទៀត។
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Baihe,
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Zheng Daqian ពីសកលលោកនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកដល់ Baihe ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំបានប្តូរកន្លែងជាមួយ Zheng Daqian នៅក្នុងសកលលោកនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់សកលលោកប៉ារ៉ាឡែលនេះ។
ខណៈពេលដែលនាងទៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា
សកលលោកប៉ារ៉ាឡែលពីរ
ត្រួតលើគ្នា?
ហើយអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលវា។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងសកលលោកនេះ
យើងគួរតែនៅជាមិត្ត។
យល់ព្រម?
ដាឈៀន។
ប្រសិនបើនេះជាលេសដែលអ្នកបានចេញមក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
Nerd ។
វាជា Dazhi ។
ហេ ដាហ្សី។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
យ៉ាន អ្នកនៅតែយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
យ៉ាន ជា ក
បុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Junze
ចូលចិត្ត Daqian ខ្លាំងណាស់?
Mu ប្រាប់យើង។
Daqian ជាស្រីស្អាត
ជា​ការ​ពិត។  នាងតែងតែជាស្រីស្អាត
ហើយមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាង។
Junze មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មិនដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលល្អនៅចំពោះមុខគាត់។
តើ​អ្វី​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​របស់ Yan?
ហើយខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននាងទេ។
មានផែនការបម្រុងទុក មុនពេលនាងស្វែងរកអ្នកសាកសមជាង។  វាល្អណាស់។
តើនរណាជាផែនការបម្រុងទុក?
បរិភោគឥឡូវនេះ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោក Zheng Daqian ។
គិត​ពី​តម្លៃ​កូនក្រមុំ​ខ្លាំង​ណាស់​
ថាអ្នកភ្លេចញ៉ាំ?
ច្រណែន?
តើអ្នកនឹងសួរប៉ុន្មាន?
Mu Zili អ្នកអាចជាមនុស្សស្ងាត់
ហើយនរណាម្នាក់ចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត
ដំឡូងបារាំង?
វាងាយស្រួលណាស់។
នៅពេលអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
តើ​អ្នក
ហ្គាស យ៉ាន
រហូតដល់គាត់អាណិតអ្នក។
ហើយនិយាយថាបាទ?
ញាក់
នៅលើបន្ទះដំឡូងទាំងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ជារឿងមួយ?
មិត្តភាពរបស់យើងគឺជារឿងមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​យ៉ាន?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​វា​។
មានអ្នកពីរ
បាន​ជួប​គ្នា​
សម្ងាត់?
ឬត្រឡប់ទៅ Baihe វិញ។
ស្នេហា​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​កកើត​ឡើង​វិញ?
នៅ Zili ។
តើអ្នកចង់ឮចម្លើយមួយណា?
សម្រាប់សេណារីយ៉ូទីមួយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកង់ទីបីដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សម្រាប់សេណារីយ៉ូទីពីរ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងរង្វង់របស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំអាចនៅពីក្រោយវាបាន។
ផងដែរនៅអាយុរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមាននរណាម្នាក់នៅតែចង់បានអ្នក។
មុន​នឹង​ប្រើ​ហិង្សា...
មួយ។
- មិនអីទេ។  - ពីរ។
បី.
(ប៉ូលីស)
យ៉ាន
ដាហ្សី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជាបន្ទាន់ទេ?
មានរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំគិត
វាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅ Tieyuan ។
គាត់បានហៅខ្ញុំ
និងបាននិយាយថា
មានអ្នកជំងឺរលាក
នៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់
គឺ Yan Zhonghui ។
កម្ពស់​និង​ទម្ងន់​របស់​គាត់​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
មន្ទីរពេទ្យ
មិនអាចទៅដល់គ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បាន
ទៅមើលគាត់។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅរវល់។
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បុរសនោះមិនយូរទេសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​របួស​ធ្ងន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តនំសំណាង។
ពេល​ម្ដាយ​បង្កើត​វា​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មក​ជូន​អ្នក​ខ្លះ។
Yan Junze តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ចុះបើគាត់ពិតជាប៉ារបស់អ្នក?
យ៉ាន់ ជុនសេ!
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកមុននេះ ដើម្បីជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណយើង,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម។
តើអ្នកបានធ្វើការទេ?
ម៉េច​ក៏​ជេរ​ឯង​ទៅ​ទារ​សំណង។
បើ​មាន​អ្វី ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អរគុណ​ជា​មុន​សិន។
ប្រាកដ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីកំដរខ្ញុំទៅ Tieyuan សម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថា Liu Dazhi មិនអាចបិទមាត់របស់គាត់បានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក។
ជុនសេ។
តោះ​ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
គ្រាន់តែមើលមួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចអាណិតអ្នកឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍អាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនៅពេលខ្លះ។
អ្នកគួរតែគិតពីរដង។
កុំរស់នៅជាមួយការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
គំនូរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជុនសេ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកន្លែងខ្លះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?  លីហ្សី នៅឯណា?
គាត់បានទៅស្ទូឌីយោថតរូប។
ប៉ានៅឯណា?
គាត់កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចឡើងវិញ។
អ្វី?
អ្នកធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ហើយមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
ឪពុករបស់អ្នកបានអញ្ជើញ Junze ឱ្យញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើ។
សូមអរគុណ។
ជុនសេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ច្រើន​នេះ។
វានឹងមានតម្លៃថ្លៃ។
បរិភោគ។
មិនអីទេលោក Zheng ។
លោក Zheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនិយាយគ្នា។
និងចំណង។
តើយើងគួរទទួលបានខ្លះ
ស្រាបៀរ?
ត្រូវហើយ។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសូដា
ក៏អាចធ្វើការងារបានដែរ។
យល់ព្រម។
គ្រប់គ្រាន់។
ជុនសេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក និង Daqian ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្រើនឆ្នាំ
មែនទេ?
នេះគឺភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zheng ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Daqian
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ Yan Zhonghui
ប្រភេទនៃការខូចខាតជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
បុរសវ័យក្មេង។
មនុស្សពេញវ័យក៏មានឧបសគ្គរបស់ពួកគេដែរ។
សូមអោយកន្លងផុតទៅ។
កុំរស់នៅលើវា។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
លោក Zheng ។
សុំទោស
សម្រាប់បន្ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
មក។
ឪពុក​របស់​អ្នក
គឺជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់។
គាត់បានកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលនោះ។
គាត់ប្រើផ្លូវកាត់
និងគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
កាលនោះ គាត់បានបោះបង់អ្នកចោល។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឪពុករបស់អ្នក
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក។
មិនចាំបាច់សុំទោសជំនួសគាត់ទេ។
អត់ទោស។
ស្រា Xiaodao មួយដប។
លោក Zheng ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោក Yan Zhonghui
គឺជាសំណល់មួយ។
អ្នក​កុហក។
កុំផឹកតែឯង។
មក។
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក?
Junze និង​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​បុរស។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ។
ម៉ាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្វី?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
តើមានអាសន្នអ្វី?
ជុនសេ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរក្លាយជា។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ប្រយ័ត្នលោកប៉ា។
លាហើយ។
យ៉ាន
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ច្របូកច្របល់​ពាក្យ​របស់​គាត់​ទេ។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
មិន​អី​ទេ។
និយាយវាខ្លាំងៗ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលត្រូវដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបំភ្លេច Yan Zhonghui ជារៀងរហូត។
លោក Yan Zhonghui
គួរតែទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ពី​អាល់ប៊ុម​រូបថត​ចាស់​មួយ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
Tieyuan មានចម្ងាយតែប៉ុន្មានម៉ោងពីទីនេះ។
ការជួបជាមួយគាត់នឹងចំណាយពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅលើដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់
វាអាចសូម្បីតែពីរបីវិនាទី។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានវិនាទីនេះ
គាត់នឹងបាត់ជារៀងរហូតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
មែនទេ?
មន្រ្តីប៉ូលីស។
យើងជាមិត្តរបស់ Liu Dazhi ។
តើអ្នកណាជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺ?
គឺ​ខ្ញុំ។
មន្រ្តីប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
សរីរាង្គរបស់អ្នកជំងឺកំពុងបរាជ័យ
ដោយសារតែការរលាកធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនរស់នៅយប់នេះទេ។
តើគាត់ត្រូវបានដុតដោយរបៀបណា?
អ្នកជំងឺ
ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​បទ​ល្មើស។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា មាន​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​របស់​គាត់
ដូច្នេះយើងបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្រ្តីប៉ូលីស។
តើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អ្វី?
ការបោកប្រាស់។
យើងរកមិនឃើញទេ។
អ្វីដែលមានប្រយោជន៍ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សុំ​រូបថត​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​គាត់
ពីម្ចាស់ផ្ទះជួលនៅពេលគាត់ជួលផ្ទះល្វែង។
អ្នកអាចមើល។
(ឈ្មោះ៖ Yan Zhonghui)
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក
ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅលេងគាត់ទេ?
សូមអរគុណ។
យ៉ាន អ្នក...
- វាជាផ្នែកនេះ។  - យ៉ាន។
សូមអភ័យទោស សូមទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិច។
សូមអរគុណ។
យ៉ាន
- វា​នៅ​ទីនេះ។  - សួស្តី?
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនៅជាន់ទីបី។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកបានឮវា។
ជនសង្ស័យ​ឆបោក​ម្នាក់​។
គាត់បានបោកប្រាស់មនុស្សជាច្រើននៅ Baihe
ហើយគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់បន្តធ្វើជាអ្នកសិល្បៈ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឃើញគាត់?
យាយត្រូវ
ប៉ុន្តែមន្ត្រីបាននិយាយ
ថាគាត់នឹងមិនរស់នៅយប់នេះទេ។
គាត់នៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ដេកម្នាក់ឯងលើគ្រែ
ប្រហែលជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់។
គឺដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ,
គាត់នឹងធ្វើវារួចហើយ។
Yan Junze ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងអតីតកាល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?  - លីហ្សី។
ទិញ​អាហារ​សម្រន់​ឲ្យ​យើង​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំ ... - យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លាន។
ទៅ។
យ៉ាន
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
កំឡុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាងនៅវិទ្យាល័យ។
ឪពុករបស់នាងជំពាក់បំណុលគេ
ហើយគាត់មិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
ដូច្នេះហើយគាត់បានរត់ចេញ។
បន្ទាប់មកនាងបានទៅធ្វើការនៅទីប្រជុំជន។
មួយថ្ងៃ,
ឪពុករបស់នាងដែលបាត់ខ្លួន
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងភ្លាមៗ។
គាត់បានដើរតាមនាង
ផ្លូវជាច្រើននៅលើផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីបញ្ឈប់
ហើយមើលទៅក្រោយ,
ដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
(ប្លុក 1) Daqian ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
រហូតដល់នាងមកដល់ផ្ទះរបស់នាង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
នាងបានឮពីអ្នកផ្សេង
ដែល​ឪពុក​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
លើកក្រោយបានជួបគ្នា
ឪពុកស្ថិតនៅក្រោមសន្លឹកពណ៌ស។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលនាងចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រមរណភាព
នេះ។
កំហឹង,
ការឈឺចាប់,
ការអាក់អន់ចិត្តនិងការខកចិត្ត,
ទាំងអស់បានបាត់
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏សុខសាន្តរបស់ឪពុកនាង។
នាងចេះតែឆ្ងល់
អ្វីដែលឪពុករបស់នាង
ចង់ប្រាប់នាងនៅយប់នោះ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចដឹងបានទេ។
យ៉ាន
កុំរស់នៅជាមួយការសោកស្តាយ។
លោក។
សុំទោស។
មានកំហុសមួយ។
មនុស្សដែលនៅខាងក្នុងមិនមែនជា Yan Zhonghui ទេ។
មិនមែន Yan Zhonghui?
បាទ។
សហសេវិក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែរៀនវាដែរ។
បុរស​នោះ​បាន​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មាន
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Yan Zhonghui?
អ្នកបោកប្រាស់ចូលចិត្តគាត់
អាចទិញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដទៃ
តាមរយៈបណ្តាញខុសច្បាប់
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
Yan Zhonghui ប្រហែលជាបាត់បង់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់
ហើយ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​យក​វា​មក​ប្រើ។
ឬប្រហែលជាគាត់បានលក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ហើយ។
ដល់អ្នកទិញខុសច្បាប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះអាទិត្យរះ។
ឈប់ឡាន។
- ឈប់ឡាន។  - យល់ព្រម។
♪ ចាកចេញ ស្រវឹង ស្ដាយ ♪
♪ពេលវេលាមិនដែលបង្កកសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ♪
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
♪ហោះហើរដូចអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ♪
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃរះដ៏ស្រស់ស្អាតចុងក្រោយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នកតែងតែគេង
រហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
♪ខុសត្រូវ វិប្បដិសារី♪
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Baihe វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងដេក។
វាជាសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​សប្បាយចិត្ត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់មានឆ្នាំដែលគ្មានបញ្ហា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ជូនពរចូលឆ្នាំចិន?
ចុះអ្នក Daqian វិញ?
ខ្ញុំបានមកវិញនូវអ្វីដែលបាត់បង់។
មិត្តភាពយូរអង្វែង!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេកហើយញ៉ាំ។
ដេក
បន្ទាប់មក?
ដូចបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យជាងរបស់អ្នក។
តើនេះជាភាពយន្តអ្វី?
ពួកគេនៅតែប្រកែក។
ទើបតែបែកគ្នាហើយ។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ជា​រឿង​ស្នេហា​បែប​មនោសញ្ចេតនា។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ យ៉ាន?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
គាត់ល្អណាស់។
គាត់
មានរូបរាងល្អ។
គាត់មានប្រវត្តិអប់រំល្អ និងការងារល្អ។
ទោះបីគាត់មិនអាចក្លាយជាអ្នកមាន
គាត់ក៏នឹងមិនអត់ឃ្លានដែរ។
នៅក្នុងទីផ្សារផ្គូផ្គង,
គាត់នឹងមានតម្រូវការខ្ពស់។
មើលមកអ្នក។
និងការវិភាគរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​មិត្ត​រួម?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការជ្រើសរើសគូរបស់សត្វ
ជាញឹកញាប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាត្រូវបានគណនា។
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការវាយ។
ប៉ុន្តែនោះជាធម្មជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្នេហាគឺអរូបី។
ដោយកំណត់លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជាក់ស្តែងតែប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកអាចដឹងពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
Zheng Daqian ប្រាប់ខ្ញុំមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​បែកបាក់​គ្នា?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈប់
មនោសញ្ចេតនា​គ្មាន​សង្ឃឹម
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ក្លាយ​ជា​បុរស​នៅ​លីវ​ដែល​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនៅលីវតាមជម្រើស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់បានទេ។
តើខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា Junze គឺជាផែនការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំជាបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
ឋាននរកដែលអ្នកគឺជា។
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះការលាងចានតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញទេកាលពីយប់មិញ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅ Tieyuan
ជាមួយ Daqian និង Lizi សម្រាប់អ្វីមួយ។
យើងប្រញាប់
ហើយយើងភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្នកច្រើន។
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
ពេលអ្នកធំពេញវ័យ
អ្នកបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកជាមួយគ្នា។
មនោសញ្ចេតនាពីជំនាន់មុន។
ហូរនៅក្នុងខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ម៉ាក់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
វា​និង។
ហេតុអ្វីបានជា Zheng Daqian
ត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ?
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាននាពេលអនាគត។ )
នាង និងខ្ញុំ...
ហ្សីស៊ី។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zheng Daqian គឺជាអ្វី?
នៅ​វិទ្យាល័យ?
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ថត​រូប​នាង​ដោយ​សម្ងាត់?
មិត្តរួមថ្នាក់?
អ្នកបានសារភាពចំពោះនាង ហើយអ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
I
បានសារភាពជាមួយ Zheng Daqian
ហើយត្រូវបានបដិសេធ?
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Daqian ប្រហែលជាល្ងង់
ប៉ុន្តែនាងឆ្លាត។
នាងដឹងថាអ្នកណាល្អហើយអ្នកណាមិន។
នាងដឹងថាមនុស្សមួយចំនួនមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សន្លប់។
សមនឹងខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
រាត្រី​សួស្តី។
មិនអាចទៅរួច។
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាននាពេលអនាគត។ )
មានអ្វីមួយខុសជាមួយរូបថតនេះ។
ហ្សីស៊ី។
គំនូរព្រាងសមរម្យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលងាយ?
អ្នកណាថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងរបស់ខ្ញុំ?
ហ្សីស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
វាខូចហើយ។
បញ្ឈប់ការញុះញង់។  ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
លីហ្សី។
ជួយខ្ញុំមើលថែស្ទូឌីយោពីរបីម៉ោងក្រោយមក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានលុយហោប៉ៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​លួង​គាត់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
គាត់​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ ហើយ​កំពុង​តែ​ងងុយដេក
ចេញពីអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់អាចនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហ្សីស៊ី។
អ្នកយល់ច្រលំបងប្អូន។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
បើ​អ្នក​ចង់​បណ្ដោយ​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់,
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំស្នាក់នៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ហ្សីស៊ី។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹង Iron Man មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
វាដូចជាខ្ញុំបំបែកសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
នោះ​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​១០​ឆ្នាំ។
ប៉ាបង្កើតវាជាមួយខ្ញុំ។
ភាពស្លេកស្លាំងរបស់អ្នក។
អាចធ្វើការលើឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមិនមែនលើខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​បរាជ័យ​នៅ​ទីនោះ អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​យក​វា​ចេញ។
ប៉ា និងម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកមិនបានឮទេ?
បងប្អូនបានប្រយុទ្ធ។
Zixi បាននិយាយថា គាត់នឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ជួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​បែកបាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
គ្មានមាន់ពីរទេ។
អាចស្នាក់នៅក្នុងទ្រុងតែមួយ។
នោះ​មក​ពី​យើង​មក
ហើយយើងបានកាន់កាប់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេត្រូវចែករំលែកបន្ទប់មួយ។
សួរលោក Liu
ដើម្បីជួសជុល boiler ឥឡូវនេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់
បន្តិច​ម្តង។
ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងមិនផ្តល់អាទិភាពដល់វាទេ។
បន្តិច​ម្ដងៗ អ្នក​និយាយ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ទេរប្រាក់ឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ម៉ាក់។
តើយើងអាចទៅផ្ទះនៅពេលណា?
Mu Zili មាន​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ម៉ាក់។
ផ្ញើលុយមកខ្ញុំផង
ខ្ញុំចង់ទៅទិញទំនិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ អ្នក​នឹង​មិន​បាច់​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ទះអ្នក។
សន្សំសំចៃ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើរទិញឥវ៉ាន់ដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកអាចទិញអ្វីឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចាប់អាវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់យកវាដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យលុយខ្ញុំបន្ទាប់មក។
(ផ្លូវរថភ្លើង ឈប់)
ដាឈៀន។
Daqian សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
លឺថាខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ដូចគ្នានេះដែរ។
អ្នកទើបតែមកដល់?  អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រកែក​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
លោក Mi ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់វាយអ្នកទេ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ជ្រក​កោន​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកសណ្ឋាគារមួយ។  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅឯណា?
ខ្ញុំលក់អីវ៉ាន់ទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។  កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅលីវ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
រង្វង់របស់ខ្ញុំមិនធំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលីវ។  ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងពីរ។
បែកគ្នាទៅ បើមិនដំណើរការ
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់បុរសផ្សេងទៀត។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
មានមិត្តប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់មួយចំនួន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជោគជ័យ។
Daqian មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - លាហើយ។
លាហើយ។
(ស្ថានីយ៍៖ សាលាបឋមសិក្សា Baihe លេខ 1)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជួយខ្ញុំបោសវា។
(HX Photo Studio)
មីឡាន អង្គុយចុះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរត់ចូល Mi Lan ក្នុងស្ទូឌីយ៉ូថតរូប។
នាងបានត្រឡប់មកវិញ?
ចៃដន្យអី។
កុមារទាំងអស់បានជួបជុំគ្នា។
កាលពួកគេនៅក្មេង។
យើងសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចាកចេញពីផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា យើងអាចមើលវាពីរបីមុខទៀត។
យើងជាមនុស្សល្ងង់។
យើងគួរតែរក្សាពួកគេជារៀងរហូត។
មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
លោក Mi និងលោកស្រី Liu មកពីសាលារបស់ពួកគេ។
បានរៀបការពីរបីឆ្នាំ។
ពួកគេបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
លោក Mi និង​នាង Liu រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្ងាត់?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដាឈៀន។
ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់ Mi Lan រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គាត់បានរៀបការជាមួយគ្រូគីមីវិទ្យារបស់អ្នកគឺលោកស្រី Liu ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
បាទ។
- Daqian ។  - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អញ្ជើញមីឡានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបាន។
អ្នករាល់គ្នា
ធ្លាប់ដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
មីងហ៊ុយ គ្រួសារយើងដាក់ខ្លួនឯងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​មក​បាន​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំអាណិតមីឡាន។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់លោក Mi
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីជាឪពុកតែមួយ។
គាត់មិនអាចយល់ពីកូនស្រីរបស់គាត់បានល្អទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​តែង​តែ​ប្រកែក។
ហើយ Mi Lan មិនអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យបានទេ។
នាងមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកភ្លេចវាដែរទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
Xiaoqin ។
អ្នក​កំពុង​មាន​កូន​ក្មេង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមានពួកគេរាល់រដូវរងា។
គ្មានអ្វីអាចព្យាបាលវាបានឡើយ។
ស្បែករបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ។
♪ នៅទីនោះ។  កុំអស់សង្ឃឹម♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍គឺពិត។  តើខ្ញុំត្រូវទេ?♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងចចេសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងចចេសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪ ពេលនេះ ♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅឡើយ បើទោះជាការចងចាំបានរលាយបាត់ក៏ដោយ ♪
♪ពួកយើងនឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់♪
♪វានឹងកន្លងផុតទៅព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាបានធំឡើង♪