هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪ في حلمي ♪
يخالف الاتفاقية ♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪ هناك طلب ♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
= ليلة الشتاء =
= الحلقة 24 = (كما وعدنا تكون هناك أو تكون مربعة)
(مطعم ستاري سكاي)
لقد حققنا ربحًا كل يوم بعد رأس السنة الصينية الجديدة.
أحسنت.
لما لا
احتفل بهذا مع بعض الشراب؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ما هو الخطأ؟
على الرغم من مغادرة العم يان ،
هذا لا يعني أنه لن يعود مرة أخرى.
وانت ايضا.
لماذا تبدو فاتر طوال اليوم؟
ليزي ، ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
دقيان.
هل لي بكلمة معك؟
ماذا حدث لهم مرة أخرى؟
دقيان.
أنا...
لن تعود معي.
حق؟
اذا انا...
إذا غادرت عند هذه النقطة ،
أخشى أمي
وزيكسي
ليسوا قادرين على قبول هذا.
أنا لن أعود أيضا ، إذن.
سأبقى هنا.
لن نتبادل معهم.
لن أغادر.
كلانا لم يعد يغادر
ولن يتبادل معهم.
على ما يرام؟
إذا لم ترحل ،
Zheng Daqian في عالم آخر
لن تكون قادرة على العودة هنا.
ماذا عن يان؟
لا يمكننا شغل حياتهم هنا.
لا أهتم.
دعنا ننتظر في المرة القادمة بعد ذلك.
انتظر في المرة القادمة.
ربما ستصل المرة القادمة قريبًا.
سنعود معا في المرة القادمة.
سنعود معًا ، حسنًا؟
دعنا نعود معا.
سيصل قريبا جدا.
على ما يرام.
سوف نغادر في المرة القادمة.
بالتأكيد سأذهب إليك في المرة القادمة.
(مطعم ستاري سكاي)
زيكسي.
كيف حال Junze؟
غادر العم يان.
لذا فهو منزعج.
جئت إلى هنا لأخبرك
أني كنت لئيمًا معك في ذلك اليوم.
الرسم شيء ذو مغزى.
فضلا عن تلك التجارب
لقد مررنا معا.
شبكة LAN الخاصة بي.
شكرًا لك.
يتمسك.
الرجاء مساعدتنا في رسم القطعة الأخيرة.
حاليا؟
لكن ليس لدي أي أدوات للرسم الآن.
فقط اسحب للأسفل هنا.
ماذا تريد مني ان ارسم؟
ما هو الخطأ؟
من فضلك هل بامكانك
جعل وجه مبتسم؟
حسنًا ، دعنا نبتسم.
حسنا ، دقيان؟
ليزي.
الرجاء التعاون معه.  اصنع وقفة أو شيء من هذا القبيل.
هيا.
(مطعم ستاري سكاي)
أمي ، أعلمني عندما تصل إلى المطار
واتصل بي قبل الرحلة.
أيضا ، عندما تهبط.
حسنًا ، موافق.
- عُد.  - بالتأكيد.
أنا ووالدتك لم نولد بالأمس.
لن نضيع.
لا تكن مهملاً عندما تكون بالخارج.
كن حذرا.
كافية.
اعتنِ بنفسك.
على ما يرام.
عيد مولد سعيد.
لقد قبلتني من اللون الأزرق.
ماذا تفعل؟
عُد.
دقيان.
عيد مولد سعيد.
كافية.
يمكنك المغادرة الآن.
لا تفوت الطائرة.
أبي وأمي.
أتمنى لكم كل التوفيق.
أنت أيضاً.
يمكنك الذهاب الآن.
أرك لاحقًا.
مع السلامة.
يمكنك المغادرة الآن.  عجل.
أرك لاحقًا.
غونغ شياو تشين ، من فضلك كن سعيدا.
ابتهج ، Zheng Yingjun.
♪ دموع ، ضحكات ، تعب ♪
♪ الزمن يتسلل إلينا هكذا
رحيل ، سكر ، ندم ♪
الوقت لا يتجمد أبدًا لأي شخص
عيد مولد سعيد.
لماذا تركت الباب مفتوحا؟
لقد غادر العم والعمه؟
إنه لك.
يا له من رسم جميل لـ Zixi.
لماذا أشعر
أنك لست سعيدًا في عيد ميلادك؟
اليوم هو آخر يوم لي هنا.
تشنغ داتشيان.
هيا نذهب إلى مكان ما.
إنه عيد ميلادك اليوم.  لا تضعي وجهًا طويلاً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
وصلنا قريبًا.
المشي بشكل أسرع.
قطعة قطعة.
ها هو.
لماذا تأتيني إلى هنا؟
أعطيني لحظة.
إنتظرني هنا.
كن حذرا.
حذر.
أنا بخير.
كن حذرا.
جاهز ، خمسة ، ستة ، سبعة.
أنت مثل النار في الشتاء.
حبك يدفئ قلبي.
في كل مرة تأتي إلي بهدوء
لقد انرت حياتي.
عيونك الكبيرة
مشرقة ومتألقة ،
مثل ألمع نجم
في السماء.
أنت مثل النار.
هذا يدفئني.
أنا معجب بك.
كافية.  توقف عن الغناء بالفعل.
أنت تغني أسوأ مني.
تعال ، دقيان.
دعونا نغني معا.
بالتأكيد.
حذر.
تشنغ داتشيان.
كيف تجرؤ؟
لقد قمت بحظر جهة الاتصال الخاصة بي لعدة سنوات.
ألم تفكر يومًا في إلغاء حظره؟
رقم.
ماذا كنت تفكر بعد ذلك؟
أنا فقط اعتقدت
أن العالم كان مملًا بدونك.
هذا كل شئ؟
ايضا،
اشتقت اليك قليلا
قليلا فقط.
قليلا.
هل اجتماعنا القادم
تكون في عام 2080؟
فى ذلك التوقيت،
سنكون في ثمانينياتنا إذن.
هذا جيد.
دعونا نقع في الحب في سنوات الشفق لدينا.
سمعت أن بعض الناس يلتزمون بالزواج وهم في الثلاثينيات من العمر.
ولكن ليس في الثمانينيات من العمر.
أستطيع أن أرى أننا سنمشي
لديوان الأحوال المدنية يرتجف.
هذا يظهر أننا أصدقاء الحياة والموت.
حقيقي.
يمكننا تخطي العملية المعقدة
لشراء منزل وسيارة ،
وإنجاب طفل.
كل ما علينا القيام به
هو الاعتناء ببعضنا البعض.
سوف ألعب جونغ معك
وستذهب للصيد معي.
يمكننا الخروج في الهواء الطلق عندما يكون الطقس جيدًا.
والسفر في الموسم المناسب.
عندما يحل الشتاء ،
سنعود هنا.
يجب أن أعتني بصحتي بشكل جيد
لأعيش أطول حتى أتمكن من رؤيتك.
هذه هي الصفقة.  كن هناك أو كن مربعًا.
كن هناك أو كن مربعًا.
إنه لك.
وجبة عيد ميلادك.
هل حقا تعطيني هذا لعيد ميلادي؟
أخذته من هنا.
هل انت بخير؟
كن حذرا.
لا تكن مهملا.
أعطني.
أين هدية عيد ميلادي؟
ألم أعطيك إياه هذا الصباح؟
تم رسمه بواسطة Mu Zixi.
لا علاقة لك به.
بسرعة.
هذه.
هذا لك.
زخرفة؟
عما تبحث؟
مجرد حزام؟
سمعت
يمكن أن يربط الشريط الأحمر بين زوجين معًا.
إنه أكثر فعالية من أي شيء آخر.
لا تقطعها إذا لم تعجبك رغم ذلك.
تم التنفيذ.
هذا هو وعدنا.
ما الوعد الذي قطعناه؟
نحن نعد بالبقاء معا.
ما هي خطتك
بعد العودة؟
أظن
سأبحث عن وظيفة.
ثم؟
ثم،
اريد زيارة مي لان ،
يان ،
وجونج شياو تشين.
ما هي الخطوة التالية؟
ثم سأنتظر بوليد.
ثم؟
توقف عن السؤال بالفعل.
لنعقد صفقة.
إذا كان بولييد
لا يأتي
من فضلك انساني.
(تييوان)
(محطة تييوان)
(مطعم ستاري سكاي)
دقيان.
لا تنتظرني.
(تييوان)
(مرحبا بك في البيت)
تشنغ داتشيان.
لقد عدت أخيرًا.
ما مشكلتك؟
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
لقد سقطت للتو من الخريطة.
يا بلادي.
يجلس.
اجلس.
الجيز.  لقد قطعت للتو كل الاتصالات.
لماذا ترتدي معطفًا سميكًا في الصيف؟
هل انخفضت درجة الحرارة في الشمال الشرقي؟
شبكة LAN الخاصة بي.
هل بقيت معي طوال هذا الوقت؟
نعم.
لقد وعدتني
يمكنني البقاء هنا
قبل أن أتصالح مع زوجي.
هل تشاجرت معه؟
ومع ذلك ، فقد توصلنا بالفعل إلى السلام مع بعضنا البعض.
سأعود إلى المنزل الليلة.
ماذا جرى لك؟
لقد زرت الشمال الشرقي عدة مرات
على مدى الأشهر القليلة الماضية.
خذني معك في المرة القادمة التي تذهب فيها.
لابد أن الذهاب إلى هناك بمفرده ممل.
أخبرني
حول Baihe.  هل تغير شيء هناك؟
هل الجميع بخير؟
هم جيدون.
ما مشكلتك؟
لا شئ.
أنا فقط أشعر بالحنين إلى الوطن قليلاً.
لنعد إلى المنزل في المرة القادمة.
على ما يرام.  خذ قسطا من الراحة هنا.
سأحزم أمتعتي وأجري تغييرًا.
هل تريدين أن أبقى معك ليلة أخرى؟
لا حاجة.
زوجك كان ينتظر الطابق السفلي
لمدة ساعة.
ارحل الآن.
لكن ، ألا تشعر بالوحدة
العيش وحيدا؟
ماذا عن هذا؟
سأرتب موعدا أعمى
لتقديم بعض الرجال الجيدين لك.
ليس هناك حاجة.  لن اذهب.
ارحل الآن.
لو سمحت.
عليك فقط أن تأكل معهم وجبة.
لن اذهب.
أرك لاحقًا.
(بركة)
كيف تصبح غاضبة كما كانت من قبل
بعد عودته من بايهي؟
مرحبا يان.
متى ستعود؟
(رحلتي غدًا.)
تعال وقابل Daqian
عندما تعودين.
بعد رحيل ليزي ،
كانت غير مستقرة عاطفيا.
(سأطلب منها الخروج عندما أصل.)
هذه قهوتك.
شكرًا لك.
لماذا عدت فجأة ، يان؟
اريد ان افحصك
كيف تشعر بعد الزواج؟
هل تعودت على ذلك؟
هل أنت بخير هناك؟
انا ابلي جيدا.
وماذا عنك؟
قال لي مي لان
أنك ذهبت إلى بايهي
على مدى الأشهر الماضية لعدة مرات.
ما زلت لا تستطيع تركها
كما ماتت ليزي فجأة؟
يان.
هل تعتقد أن هناك كون آخر؟
يمكن.
يجب ان يكون.
شخص اختفى هنا
سيظل موجودًا على جانب آخر.
مات شخص ما هنا ،
لكنه لا يزال مستمرا
في عالم آخر.
ما هي خطتك للمستقبل؟
سوف انتظر.
ربما
Mu Zili من عالم آخر
سوف يحضر يوما ما.
دقيان.
سيأتي اليوم الذي.
يان ، الرجاء صدقني.
سيأتي ذلك اليوم بالتأكيد.
لكن قبل ذلك ، سأفعل
تناول الطعام بشكل جيد ، والنوم بعمق ،
العمل بجد وقيادة حياتي بشكل جيد.
لقد وعدنا بعضنا البعض بهذا الشأن.
لنعقد صفقة.
إذا كان بولييد
لا يأتي
من فضلك انساني.
كن هناك أو كن مربعًا.
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
(محطة تييوان)
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
(محطة تييوان)
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪ هذه اللحظة ♪
(الطريق الدافئ إلى المنزل)
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
(أتيت إلى المنارة)
(في عيد ميلادي كل عام.)
(ما زلت أتذكر آخر عيد ميلاد)
(عندما استمررت في عدم إضاءة الشموع).
(كما قلت)
(كنت ستحتفل بعيد ميلادي معي من سن الأربعين إلى المائة عام).
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪ بغض النظر عن عدد العوائق أثناء زخات الشهب
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪
دقيان ، ما زلت هنا.
لدي شيء لأتعامل معه.
يمكنك أن تغادر العمل الآن.
حسنًا ، لقد خرجت بعد ذلك.
(تصميم السماء المرصعة بالنجوم)
(في زيلي.)
(أنا أدير شركتي الخاصة الآن.)
(على الرغم من أنها ليست كبيرة الحجم ،)
(سأبذل جهدي)
(لتشغيله بشكل جيد.)
آت.
دقيان.
تفضل بالدخول.
العمة هوي.
لماذا تحضر الكثير هنا؟
أنت هنا ، دقيان.  يأتي.
تناول بعض الفاكهة.
العم مو.
Daqian ، من فضلك ابق وتناول الغداء معنا.
بالتأكيد.
أين زيكسي؟
(والداك في حالة جيدة.)
(في كل مرة أرى العم مو ،)
(أهرع لا شعوريًا لأحتضنه).
(وهذا ما جعلهم يشعرون بالحرج).
ماذا تفعل يا (زيكسي)؟
أنا أعمل على أطروحتي.
انت تبقى في المنزل كثيرا.
أعتقد أن طلاب الجامعات يجب أن يتواعدوا أكثر.
الذهاب المواعدة؟
لدي الكثير من العمل للقيام به بالرغم من ذلك.
سأتصل بك عندما يحين وقت الغداء.
على ما يرام.
(تم قبول Zixi في جامعة بكين).
(وسيبدأ مشروعًا تجاريًا بعد التخرج).
العمة هوي.
يرجى المضي قدما.
العم مو ، من فضلك ابتسم.
Zixi ، اخرج قليلا.
ثلاثة اثنان واحد.
عرض.
55 سم.
هل شاهدت الأخبار؟
كانت هناك صاعقة الليلة الماضية.
ما هو الشيء المميز في ذلك؟
يمكن أن تجعل Bolide شخصًا يسافر عبر الزمن.
هل تصدق هذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
دقيان.
ما هو الطلب من العميل؟
يريد العميل توسيع المساحة
لحمام شمسي كبير.
لا مشكلة.
لكن ، يجب أن نحصل على إذن من إدارة الأسرة أولاً.
هل سألت بعد؟
نعم.  لقد وافقوا.
حسنا اذا.  عد إلى عملك.
تمام.
تعال ، دعنا ننظر حولنا هناك.
من تنتظر؟
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪ بغض النظر عن عدد العوائق أثناء زخات الشهب
(النهاية)
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪
(مطعم ستاري سكاي)
مرحبا ضيفنا الكرام.
مرحبًا.
اليوم ، مطعمنا مغلق للجمهور.
أنا طاقم تصوير.
مكانك مزين بلطف.
لذا ، نود أن نطلق النار هنا.
هل تقوم بعمل دراما؟
نعم.
ما هي الدراما؟
ليلة شتوية.
نريد هذا المكان فقط للتصوير.
إنها الحلقة الأخيرة.
هل هذا مقبول؟
مخرج.
لدينا تجمع عائلي اليوم.
ليس من المناسب إذا كنت هنا.
(مخرج.)
(وصلت علب الوجبات).
(هل تريد الاستمرار في التصوير أم أخذ قسط من الراحة؟)
دعونا نأخذ استراحة بالتأكيد.
سأكون هناك.
يا له من رجل سيئ المزاج.
آت.
يتم تقديم جميع الأطباق.
مع من تحدثت لفترة طويلة؟
طاقم الفيلم.
يبدو المخرج غير موثوق به.
لذا ، رفضت الطلب.
أحسنت.  لنأكل.
شياو تشين ، هل ستعود إلى شنتشن
بعد السنة الصينية الجديدة؟
على أن.  أنا بحاجة لرعاية تلميذي.
الصحيح.  انا ذاهب ايضا.
لمساعدتها.
من الأفضل أن تتصرف بعد ذلك.
لا تجعل المتاعب.
كان لطيفا.  لا تسبب مشاكل.
Dazhi ، كيف حال Niuniu؟
أقول لك ماذا ، أنا معجب بهذا الطفل.
لقد أصبح قائد الطبقة بالفعل.
اتصل بي قبل يومين ،
يقول إنه أحضر والديه لزيارتي بعد بضعة أيام.
يا له من طفل عاقل.
حسنًا ، إنه عاقل جدًا.
يان ، كيف حال والديك الآن؟
والدي
يدير مطعما صغيرا في قوانغدونغ.
إنه يقوم بعمل جيد هناك.
ذهبت أمي في رحلة مع عمي سونغ.
صحيح.
أبي وأمي.
لدي شيئ ما
لإخبارك.
ما هذا؟
انت ذاهب
ليكونوا أجداد قريبا.
دقيان ، متى علمت بهذا؟
أعطهم علبة حمراء.
- هذا صحيح.  - مبروك يا دقيان.
شكرا لك يا عمة هوي.
هنا ، إنها من والدتك.
شكرا لك يا أبي وأمي.
سأعطيها لزوجتي.
دعنا نحفر.
هيا.  لنأكل.
نحن سوف.
هناك شخص آخر هنا.
سنة جديدة سعيدة.
زيكسي.
اعتقدت أنك لن تعود.
لان
افتقدكم جميعا.
اجلس.
اسرع واجلس.
كيف هو عملك؟
قررت أن أعود إلى هنا وأعمل مدرس فنون.
يبدو أن كل واحد منا هنا هذه المرة.
لنأخذ صورة جماعية.
بالتأكيد.
من الذي سيلتقط الصورة لنا؟
اين المخرج؟
اذهب واحضره.  الصحيح.
إنهم يستريحون الآن.
(حسنًا ، لقد وعدت)
(ليقرضني مكانك بعد التقاط الصورة).
بالتأكيد.
(تعال. انظر إلى الكاميرا.)
(ثلاثة اثنان واحد.)
- سنة جديدة سعيدة.  - سنة جديدة سعيدة.
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪ قبلنا ♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
والمتهور لي أحبك بعناد
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪