តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម។
ហើយ​ការ​កំណត់​គឺ​ជា​ការ​ពិត ហើយ​គោលការណ៍​ណែនាំ​សុវត្ថិភាព​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តាម
ផ្អែកលើប្រលោមលោក ថ្ងៃនៃការចាប់ជំរិតដោយ JEONG HAE-YEON
ទៅបន្ទប់ម៉ូនីទ័រនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ​ដែល​មិន​អាច​តាម​ដាន​បាន។
ប៉ា​ធ្លាប់​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​វា។
នេះគឺជា KIM MYEONG-JUN...
លេខដាក់កម្រិត
សួស្តី?
នេះគឺជា Kim Myeong-jun។
លោក Kim Myeong-jun?
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំ​មាន...
រ៉ូ-ហេ។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​ចរចា។
ចរចា?
តើអ្នកនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកនាង,
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំលុយខ្លះ។
សាមសិបពាន់លានវ៉ុន។
សួស្តី?  អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
បាទ សូមបន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង
រំលាយ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ Ro-hee ទាំងអស់...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ទេ!  នាងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់នាង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មួយរយៈនេះ លោក ឆយ
ទេ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាមេធាវី Choi មែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេចំពោះមនុស្សស្លាប់។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្បាស់ពេកទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រចរចានេះ។
មើលទៅមិនឆ្លាតពេកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកចាប់ជំរិតរបស់ខ្ញុំទាមទារថ្លៃលោះ។
គាត់គួរតែបង់ថ្លៃជាង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ជំពូកទី 7. ម៉ូល។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
រួមជាមួយសាក្សីដែលអះអាងថាបានឃើញ
សាកសពរបស់ Choi Ro-hee ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
កម្លាំងសមត្ថកិច្ចកំពុងស្រាវជ្រាវតាមទឹក។
ជាមួយអ្នកមុជទឹកជាងដប់នាក់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងចរន្តខ្លាំង
និងការពិតដែលថាវាជាព្រំដែនសមុទ្ររវាងប្រទេសចិន
រំពឹងថានឹងបង្កការលំបាកក្នុងការស្វែងរក។
លោក គីម ដែលជាប្រធានក្រុមដែលបានឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
កំពុងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ម្យ៉ាងទៀត ទាល់តែ​រក​ឃើញ​សាកសព​ក្មេង​នោះ​។
គាត់នឹងផ្តល់ទូករបស់គាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយ​នាំ​ប៉ូលិស​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ដែល​គេ​បាន​គប់​សាកសព​។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងព័ត៌មានថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ 300 លានវ៉ុនទៅសមាជិកនាវិកទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។  តោះទៅយករបស់យើងឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាមេធាវី។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើវារួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដោយហេតុផលផ្សេង។
មូលហេតុអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមូលហេតុអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើ​យើង​នឹង​បាន​ប្រាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត Mo នឹងជួយ។
តើយើងទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលប៉ាចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះដំបូង។
គាត់មិនបានធ្វើវាដើម្បីលុយទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​ទទួល​បាន​តែ​ការ​វិនិយោគ
ពីអ្នកដែលមានទស្សនៈដូចគ្នាជាមួយគាត់។
Jaden ដែល​គិត​ថា​នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Mo គឺ​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Mo
ដូច្នេះនាងគួរតែជួយខ្ញុំផងដែរ។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ទៀត។  តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​នេះ?
ទុកវាចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទេ?
អ្វី?
នេះគឺមកពីកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការឡើងខ្ពស់។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានសន្និសីទសារព័ត៌មានទេ។
បញ្ចប់សំណុំរឿងដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេ
Park Sang-yun ។
Kim Myeong-jun បានបោះ Choi Ro-hee ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ហើយប្រធានក្រុមបានធ្វើជាសាក្សី!
តើ​យើង​ទុក​ចិត្ត​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​តើ​អ្នក​ជឿ​សំដី​របស់​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ទេ?
Park Sang-yun ។
កុំ​ប៉ះពាល់​អ្វី​ទាំង​អស់​លើ​រឿង​នេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​ការ​ងារ​របស់​យើង​មិន​អី​ទេ?
សូម​បញ្ចប់​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​លើក​កម្ពស់​បាន​ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កញ្ញា Seo Hye-eun នៅទីនេះ។
អ្វី?
ហេ សាំងយុន!
អេ​លោក...
យើងកំពុងចាត់ការករណីចាប់ជំរិត ដូច្នេះរៀបចំឯកសាររួចរាល់។
- លោក។  - ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ ដោយសារការចូលរួមផ្ទាល់ខ្លួន។
ធ្លាប់​តែ​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ឃាតកម្ម​ហើយ​មែន​ទេ?
លោក Park Cheol-won
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​លោក​បណ្ឌិត Choi Jin-tae។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកធ្វើជាសាក្សី។
វាគឺអំពីអ្នក និងគាត់
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ 30 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​របស់​លោក Park Cheol-won និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dong-eok។
កាលនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi មានកូនស្រីបង្កើតម្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ឈប់​ទទួល​កូន​ខ្ញុំ?
ឬ...
តាំងពីថ្ងៃ...
ខ្ញុំមានស្នាមនេះទេ?
– ទេ!  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយំ។
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​អាច​នឹង​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ដោយសារ​តែ​យំ។
ខ្ញុំទប់ទឹកភ្នែករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​ស្នាម​នោះ​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ។
ពួកគេមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនោះប្រហែលមួយឆ្នាំ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលស្បែកក្បាល Cheol-won ធ្លាប់កាប់ខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីប្រតិបត្តិការលើអ្នកជំងឺអេដស៍
និងការពិតដែលថា
ខ្ញុំបានឆ្លងមេរោគអេដស៍។
បើទោះជាទាំងអស់នេះ,
ប៉ារបស់ខ្ញុំ ដែលជាអាជ្ញាធរឈានមុខគេក្នុងការព្យាបាលហ្សែន
ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​គាត់...
ក្នុងការព្យាបាលខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានមកផ្ទះបន្ទាប់ពីព្យាបាល
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
គឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ?
Park Jin...
ខ្ញុំមានន័យថា Choi Jin-tae។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ុន្តែ...
បើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធអ្នក?
ខ្ញុំ...
មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់។
ប៉ាទេ...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi កំពុងធ្វើការពិសោធន៍មួយដែលគាត់បានលះបង់អស់មួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​លទ្ធផល...
គាត់​ចង់បាន។
ការពិសោធន៍?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Choi Jin-tae និងខ្ញុំ
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ទទួល​យក​តែ​ម្នាក់​ទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដោយ​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានកំណត់ត្រាណាមួយទេ។
ជាផ្លូវការ Choi Jin-tae គឺជាកូនតែមួយគត់ដែលគាត់បានយក។
ប៉ុន្តែ​មាន​ក្មេង​ផ្សេង​ទៀត...
ដែលត្រូវបានទទួលយក និងបដិសេធ ដូចជាខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទួល​យក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​មិន​ព្រម​យក​កូន?
គាត់​ចង់បាន...
ដើម្បីពង្រីកមុខងាររបស់ខួរក្បាលតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិសោធ​នោះ​លើ​កូន​ដែល​គាត់​យក​មក​ចិញ្ចឹម​ទេ?
កុមារទាំងអស់ដែលមិនបង្ហាញភាពរីកចម្រើន ត្រូវបានបដិសេធ
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
តើនោះមានន័យថា Choi Ro-hee ក៏ជាជនរងគ្រោះនៃការពិសោធន៍នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងបន្ត
ការពិសោធន៍ដ៏ឃោរឃៅបែបនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
តើលោក Park Cheol-won បានដឹងពីការពិតទាំងនេះទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចចែករំលែកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​តែ​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ពេលណា​បាន​ជួប​លោក ផាក ម្តងទៀត?
Cheol-won តែងតែអាណិតខ្ញុំ
ដោយ​សារ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ដោយ​សារ​គាត់។
ខ្ញុំក៏បន្ទោសគាត់ដែរ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់យកវាចេញលើនរណាម្នាក់,
គាត់តែងតែបង្ហាញខ្លួន។
គាត់ច្បាស់ជាចង់បានការប្រែចិត្ត។
គាត់បានផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់តាំងពីពេលនោះមកទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
សុបិន្តអាក្រក់...
បានត្រឡប់មកវិញ។
3 ឆ្នាំមុន
លទ្ធផលប្រឡង
មេរោគអេដស៍
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាមេរោគអេដស៍របស់ខ្ញុំបានធូរស្បើយឡើងវិញហើយ
ខ្ញុំស្អប់
ហើយអន់ចិត្តគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់
នៅលើព័ត៌មាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dong-eok ដែលជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវនៃការព្យាបាលហ្សែននៅប្រទេសកូរ៉េ។
បានទទួលមរណភាពក្នុងអាយុ ៨៣ ឆ្នាំ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីព្យាបាលហ្សែន
និងបានជួយបច្ចេកវិជ្ជាពេទ្យកូរ៉េឱ្យបោះជំហានទៅមុខដ៏ធំមួយ។
សមាគម​វេជ្ជ​បណ្ឌិត​កូរ៉េ​បាន​សម្ដែង​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​របស់​ខ្លួន
ហើយបាននិយាយថាផ្កាយដ៏អស្ចារ្យមួយបានធ្លាក់ចុះ។
សាច់​ញាតិ​របស់​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព​ដោយ​សុខសាន្ត
ដោយគ្មានជំងឺឬការឈឺចាប់។
ការសោកស្ដាយដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំហៅថា "ប៉ា"
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បំណង​និយាយ​លា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេអឿន។
ប៉ុន្តែចៃដន្យខ្ញុំបានជួបគាត់នៅទីនោះ ...
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ ...
បានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ​ចិត្ត​ពី​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មក...
តើគាត់ទទួលបន្ទុកសន្តិសុខ
នៅផ្ទះលោក Choi Jin-tae ព្រោះតែអ្នក?
តើ​អ្នក​គិតថា...
គាត់ធ្វើដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំ?
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​បិទ CCTV ក្នុងផ្ទះ​របស់​លោក Choi ។
លោក ផាក បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​គាត់
ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ពេល​ប៉ុនប៉ង​ប្លន់។
តើ​លោក​បាន​ទាក់ទង​លោក ផាក តាំងពី​ពេល​នោះ​ទេ?
គាត់មិនបានទាក់ទងមកខ្ញុំមួយរយៈនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងគាត់ជាមុនទេ។
ចុះលោក Kim Myeong-jun វិញ?
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,
លោក គីម បានចាប់ជំរិត ឆយ រ៉ូហ៊ី ដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហើយបន្ទាប់ពីរត់ជាមួយក្មេងអស់មួយរយៈ។
គាត់បានបោះសាកសពរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រនៅជិតព្រំដែនសមុទ្រ
យប់មិញ។
នោះមិនអាចទេ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
អូ​ទេ។
សេចក្តីល្អ។
Myeong-jun នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មឿងជុន...
មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
ជាពិសេសកុមារ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
តើអ្នកបានដើរតួនាទីទេ?
ចាប់ជំរិត Choi Ro-hee?
ទេ
អ្នក​នៅ​ណា
ថ្ងៃទី២០ និង២១ ជាថ្ងៃកើតហេតុ?
ខ្ញុំ​គឺ...
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ...
សម្រាប់ការសាកល្បងព្យាបាល...
ឱសថថ្មីសម្រាប់ជំងឺអេដស៍។
មនុស្ស​បី​នាក់​បាន​ស្លាប់ និង​ក្មេង​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់។
ខ្ញុំសុំការសហការបន្ថែមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន នោះប្រាកដណាស់។
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jin-tae បន្តការពិសោធន៍របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dong-eok
តើលោក Kim Myeong-jun ដឹងទេ?
ថា Choi Ro-hee ជាប្រធានបទនៃការពិសោធន៍នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រង់
លោក គីម បង្ហាញចរិតខុសពីអ្នកចាប់ជំរិតធម្មតា។
គាត់ការពារ និងបារម្ភចំពោះជនរងគ្រោះ
ហើយថែមទាំងស្នើសុំជំនួយសម្រាប់នាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយឱ្យត្រង់ជាងនេះ
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ចាប់ជំរិត Choi Ro-hee ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ភស្តុតាងនៃការរំលោភបំពានលើកុមារដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាបានរកឃើញនៅលើ Choi Ro-hee កាលពីលើកមុន។
មិនមែនបណ្តាលមកពី Kim Myeong-jun ទេ។
នាង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​របស់​នាង​គឺ​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jin-tae ធ្វើការ​ពិសោធន៍។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ការ​ពិសោធន៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​តាំង​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dong-eok
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំកន្លងមក។
ឈ្មោះ៖ SEO HYE-EUN
ដូច្នេះ?
តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកនិយាយថា Park Cheol-won សងសឹកជំនួសនាង ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ការ​ចាប់​ជំរិត មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​ទេ។
មក Park Sang-yun!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកជ្រៅទៅក្នុងនេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​លុយ​ទេ។
គាត់​គ្មាន​អ្នក​ទារ​លុយ​ពី​គាត់​ទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Kim Myeong-jun...
កំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ដោយអ្នកណា?
យើងនឹងត្រូវស្វែងរក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jin-tae ។
នេះជាឈុតឃាតកម្ម ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាពូរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jin-tae!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
សូមបញ្ចូល។
ដូចដែលយើងបានសន្យា អ្នកអាចមានផ្ទះនេះ
ប៉ុន្តែសម្ភារៈស្រាវជ្រាវទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
វាត្រូវតែមានតម្លៃលើសពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជីវិតគឺអំពីការភ្នាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងស្មើនឹង 120 ពាន់លានវ៉ុន ឬ 1 200 វ៉ុន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពួកគេបានយកកុំព្យូទ័រផងដែរ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
មើល។
ចេញពីផ្ទះនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ចេញភ្លាម!
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរំលាយ 30 ពាន់លានវ៉ុន?
បាទ​លោក។
បើ​អ្នក​មិន​គោរព​តាម​ការ​ទាមទារ​របស់​គាត់ គាត់​នឹង​ផ្ទុក​ភស្តុតាង
ថា Ro-hee មានជីវិតនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
តើអ្នកបានកត់ត្រាការហៅទូរសព្ទទេ?
ទេលោក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នក?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់ Ro-hee រហូតដល់ឆ្នាំមុន។
គាត់បានហៅខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​របស់​យើង​តំណាង​ឱ្យ​លោក​ប្រធាន Choi ។
Ro-hee ចងចាំលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា 30 ពាន់លានវ៉ុន?
ការសន្សំចុងក្រោយរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jin-tae ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានចំនួនប្រហែល 30 ពាន់លានវ៉ុន។
គាត់ទំនងជាបានស្នើសុំចំនួនទឹកប្រាក់នេះ ដោយសារនោះជាចំនួនដែលអ្នកអាចរំលាយបាន។
តើអ្នកអាចថែរក្សារឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា Ro-hee នៅឯណា?
ជនចាប់ជំរិតហៅឯង?
- បាទ។  - តើសំឡេងរបស់គាត់ដូចអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ហើយវាគឺជាស្ត្រី។
ស្រ្តី​ម្នាក់?  អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​គឺ​ជា​បុរស។
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព័ត៌មាន​បាន​និយាយ!
អ្នកដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគឺជាស្ត្រី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្តាប់
មេធាវី Choi ។
តើវាពិតទេ?
តើជាអ្វី?
អ្នកចាប់ជំរិតដែលបានហៅអ្នក។
តើវាពិតជាមនុស្សស្រីមែនទេ?
បាទ។
វាជាស្ត្រី។
ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចអានការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានទេ។
ស្ត្រីដែលមានសំឡេងស្ងប់ស្ងាត់។
ស្រ្តី​ម្នាក់?
វាត្រូវបានគេបង្ហើបនៅលើព័ត៌មានថាវាជាបុរស។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជឿទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល
ថាតើគាត់ជឿអ្នកឬអត់។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ
អ្នកនឹងក្លាយជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​បន្ទុក។
តើ​ប៉ូលិស​បង្ហាញ​ចលនា​ទេ?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានមួយដែលយើងមើលរំលង។
វានិយាយអំពី Kim Myeong-jun ។
ជនសង្ស័យ​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ​វ័យក្មេង​និង​ប្រពន្ធ​ករណី​ឃាតកម្ម​ត្រូវបាន​ចាប់ខ្លួន
តើ​អ៊ីនធឺណិត​បាន​បើក​វិញ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ការ​ភ្ជាប់​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត Mo មុន​នេះ។
អ្វី?
ចុះបើចាប់បាន?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​នាង​មិន​បាន​បិទ
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រមដោយស្ងៀមស្ងាត់ដើម្បីទុកវាចោល។
សេចក្តីល្អអ្វីក៏ដោយ ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
អ្នកដឹងទេពួកគេនិយាយថា
"អ្នកមិនអាចដឹងបានទេ។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ពិត​ជា​គ្រោង​ទុក»។
អ្នកមានន័យថា "អ្នកមិនអាចដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់កំពុងគិតពិតប្រាកដនោះទេ។"
ស្អី​ក៏ដោយ។  រឿង​ដូច​គ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
ទេ
ខ្ញុំអានអត្ថបទសង្ឃឹមថាខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ចាំអ្វី?
បើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយម្តង ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរដើម្បីចងចាំភ្លើងស៊ីរ៉ែន។
អ្នក​បាន​ស្ដារ​ការចងចាំ​ភាគច្រើន​របស់អ្នក​ឡើងវិញ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​។
មាន​ថ្នាំ​ពីរ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ក្នុង​ពេល​ពិសោធន៍។
មួយជំរុញ hippocampus,
ហើយមួយទៀតសម្រាករាងកាយ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហើយខ្ញុំតែងតែចងចាំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែមិនមែនលើកនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ករណី​ដែល​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រពិចស្រពិល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ថ្នាំ​មួយ​ប្រភេទ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
មើល​ទៅ​ថា​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​រវល់​ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ...
តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ​ដែល​មិន​ចាំ​អនុស្សាវរីយ៍​អាក្រក់​?
ជាធម្មតា ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតមានរយៈពេលយូរបំផុត។
អ្នកបំភ័យខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ។
ហេតុអ្វី?
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺមនុស្សដែលក្លាយជាមនុស្សចម្លែកភ្លាមៗ។
ការភ័យខ្លាចបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
សេចក្តីល្អ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
គេមិនចិញ្ចឹមយើងទេ?
ខ្ញុំបានលឺបន្ទាត់នេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកមិនធ្វើតាមខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
នេះគឺជាថ្មី។  អ្នកស្អប់ការរំលងអាហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ។
វាគួរតែប្រហែលម៉ោង 8 យប់
បាទ។
ញ៉ាំនេះប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងស្តាប់។
ហើយ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំបានមើលតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាការសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ពេលដែលខ្ញុំទៅសិង្ហបុរីជាមួយ Jaden
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនក្លាយជាផ្នែកនៃគម្រោងនេះទៀតទេ។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការទៅនោះទេ។
បើគ្មានលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi
Jaden កាន់កាប់ភាគហ៊ុនភាគច្រើននៃគម្រោងនេះ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយ Jaden មែនទេ?
រ៉ូ-ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
យើង​មាន​តែ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដើម្បី​ទុក​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ទាំង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
តើ​មិន​មែន​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​សម្រាប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ ដែល​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ពេញលេញ?
តើការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបញ្ជាក់...
ថាតើខ្ញុំបានយកពួកគេមកវិញឬអត់។
ផ្លូវ​ចូល​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​អា​ថោក​ទាប។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំគួរតែសួររឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម មយុងជុន ឯងជាមនុស្សក្បត់។
ចាដេន!
Ro-hee ទេ
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​មាន​អ្នក​សម​គំនិត​ក្នុង​ករណី​ចាប់​ជំរិត​នេះ​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សារឿងនេះមុននេះ។
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃនេះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ទាមទារ​ប្រាក់​លោះ​មុន​ពេល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានទូរស័ព្ទ ឬមធ្យោបាយទំនាក់ទំនង។
ចុះហេតុអីក៏ឯងយករឿងហ្នឹងមកដាក់លើអញ ឯងអាឆ្កួត?!
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
ឬមួយក៏ប្រាប់ Seo Hye-eun ឱ្យទារលុយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាកូនអុករបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
រីករាយ?
Seo Hye-eun បាន​ស្គាល់​ឃាតក​បណ្ឌិត Choi ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានដឹងពីគម្រោងនេះតាំងពីជំនាន់លោកបណ្ឌិត Choi Dong-eok មកម្ល៉េះ។
តើអ្នកតាម Choi Ro-hee ដែរទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
មិនដឹងរឿងឃាតកម្មទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការចាប់នាង
- និង... - កាត់រឿងអាស្រូវ!
Hye-eun មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំនេះជាលើកចុងក្រោយ។
តើ Seo Hye-eun ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមដូចមនុស្សល្ងង់?
នៅស្ងៀម Ro-hee ។
នាងបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
រ៉ូហេ!
ឈប់​និយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​កាត់​ក្បាល​របស់​អ្នក​?
មើលមុខគាត់។
គាត់នឹងមិនគិតពីរដងអំពីការបាញ់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។  អញ្ចឹង​ តោះ​ឲ្យ​ស្រី​ពូកែ​និយាយ។
គិត​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
ប្រពន្ធ​គាត់​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​ឆ្នាំ​មុន​បាន​ស្នើ​ថា​គាត់​គួរ​ចាប់​ជំរិត​ខ្ញុំ
ដើម្បីរកប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់កូនស្រីរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គ្មានជម្រើសក្រៅពីចាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មាន​រឿង​ស្មុគស្មាញ នាង​បែរ​ជា​ចេញ​វិញ។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងត្រូវមើលថែ ហេហេ!
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមពេលអ្នកជិតស្លាប់?
ស្ងាត់ៗ!
ចុះ​បើ​អ្នក​ទារ​លុយ
តើ Seo Hye-eun ជា?
អ្នក...
មិនហ៊ានប៉ះ ហេអឿន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
លោក ចាប់ជំរិត។
វានឹងមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​រឹង​ប៉ឹង​ទាល់​តែ​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ជ្រៀត​ជ្រែក​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ស្គាល់?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាបែបណា?
ឃាតករនិងស្ត្រី។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នាងបានស្គាល់គាត់អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំតាំងពីនាងនៅក្មេង។
ពួកគេស្គាល់គ្នាយូរជាងខ្ញុំនៅរស់។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន​សន្តិសុខ​មាន​អាយុ​៥០​ឆ្នាំ។
ប្រហែលជាពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ថាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ និងប្រពន្ធរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​សួរ​ដេញដោល​របស់ Hye-eun។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ថែមទាំងដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតរបស់វាទៀតផង។
ត្រូវតែមានប្រជ្រុយ។
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
បើ​សមត្ថកិច្ច​ក្រឡេក​មើល​នារី​នោះ​មែន គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​ឃុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមានគ្រួសារហើយ ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Byeol មែនទេ?
មិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះនាងទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានគោលដៅខុសៗគ្នា
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ គោលដៅរបស់យើងនឹងតម្រឹម។
បើជោគជ័យខ្ញុំនឹងរកលុយ
ហើយអ្នកនឹងអាចធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អ។
Byeol គួរតែក្លាយជា Ro-hee ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
នាងគួរតែជាក្មេងស្រីដែលមានគ្រួសាររីករាយ។
ជំរាបសួរ។
តើ​ថ្ងៃនេះ​ម៉េច​ដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។  - លាហើយ។
គឺ Seo Hye-eun។
ចាំ​បន្តិច។
- វាជាប៉ូលីស។  - អ្វី?
ឡានខ្មៅនោះ។
ខូច។
- Ju-hyeok ។  - លោក​ស្រី ស៊ឺ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ធុញទេ?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នក​ស៊ូទ្រាំ​យូរ​ជាង​នេះ លទ្ធផល​កាន់តែ​ល្អ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
យល់ព្រម។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅតែមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យធំតែមួយគត់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
តើ​មាន​រឿង​ចម្លែក​អ្វី​ខ្លះ​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon ថ្មីៗ​នេះ?
ថ្មីៗនេះ។
គាត់គឺដូចធម្មតា។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីជាធម្មតា?
គ្រាន់តែនិយាយបន្តិច។
ចេះនិយាយ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអាក្រក់អំពីអ្នកស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់និយាយបានល្អណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
គាត់ចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​មនុស្ស និង​រឿង​នៅ​តាម​បន្ទាត់​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​សូវ​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​បុគ្គលិក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ចុងក្រោយគ្មានអ្នកណាចង់ដើរលេងជាមួយគាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់តែងតែរង់ចាំបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខនោះ។
ហើយនឹងជក់បារី និងផឹកកាហ្វេជាមួយគ្នា។
តើការនិយាយដើមរបស់គាត់មានប្រធានបទអ្វីខ្លះ?
មានច្រើនណាស់។
គាត់​នឹង​និយាយ​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ​មិន​បាន​សម្រេច​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
ឬទំនាក់ទំនងសម្ងាត់រវាងវេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
រឿងដូចនោះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បន្ថែម?
គាត់​ក៏​និយាយ​ដើម​លោក​បណ្ឌិត ឆយ ដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi កំពុង​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់
ហើយថាគាត់កំពុងមានស្នេហា។
ប៉ុន្តែយើងមិនជឿគាត់ទេ។  យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ជំរាបសួរ, នេះគឺជាមេធាវី Choi Taek-gyun ។
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
អ្នកចាប់ជំរិតបានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Kim Myeong-jun និង Seo Hye-eun ។
បាទ​លោក។
លោកបណ្ឌិត Mo Eun-sun ផងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្អជាងអ្នកនៅក្នុងល្បែងស៊ីសងខ្សាច់នេះ។
អ្នកមិនគួរហៅហ្គេមនេះថាជាល្បែងទេ នៅពេលដែលវាគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំកំពុងងងុយគេង។
វា​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ងងុយគេង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលម៉ោង 2 រសៀល
ហេ!
នេះមកពីយប់មិញ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
កន្លែងសុវត្ថិភាពដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​យក​វីដេអូ​នេះ​បាន​ប្រសិន​បើ​គ្មាន​នរណា​ដឹង?
លោក។
អង្គុយចុះ បើមិនចង់ត្រូវសត្វតិរច្ឆានខាំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើ​គេ​ផ្ញើ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមរយៈអ៊ីមែល។
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
ហើយ​វា​ជា​គេហទំព័រ​អាសអាភាស​អ៊ីមែល​ដែល​មាន​សេវា​នៅ​អឺរ៉ុប​ខាង​កើត។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់​,
រកមើលពីរបៀបដែលពួកគេប្រើអ៊ីមែលដែលយើងមិនអាចតាមដានបាន។
- អ្នកជំងឺបន្ទាប់។  - បាទ។
គ្រូពេទ្យនឹងឃើញអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Mo កំពុងជួបជាមួយអ្នកជំងឺ។
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
អ្នកគួរតែព្យាយាមសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
លោក​ស្រី សឿ មក​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  ខ្ញុំហៀបនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Seo Hye-eun បានបាត់ខ្លួននៅពីក្រោយអាគារ។
មានប៉ូលីសនៅក្បែរនោះ។
កុំបង្ករឿងមួយ ហើយស្វែងរកនាង។
បាទ​លោក។
Seo Hye-eun បានបាត់ខ្លួន។
ខូច។
ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ
វាគ្មិន
សួស្តី?
នេះគឺជា Choi Taek-gyun ។  ទៅមុខហើយនិយាយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។  តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ទីតាំង និង​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ដក​ប្រាក់។
តើអ្នកកំពុងទាមទារ 30 ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ក្មេងស្រីអាយុ 11 ឆ្នាំមែនទេ?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំថា 30 ពាន់លានវ៉ុនគឺថោក
ពិចារណាតម្លៃរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញថង់សំរាម 100L
ជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រ 50 000 វ៉ុន វានឹងមានចំនួន 1.5 ពាន់លានវ៉ុន។
មាន​កន្លែង​ចោល​សំរាម​ចំនួន​ប្រាំ
នៅ Singil-ro រវាង Ujeong Supermarket និងផ្លូវដើរ។
ដាក់ថង់ចំនួនបួននៅក្នុងតំបន់នីមួយៗ
សរុប 20 ថង់សំរាម។
អ្នកមានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃស្អែក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីដកប្រាក់ 30 ពាន់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់នៅពេលនោះ។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងបានរកឃើញ Seo Hye-eun ។
ចុះ Ro-hee?
តើយើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
សេចក្តីល្អ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ចំនួន​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​នាង​ចោល​នៅ​មុខ​ផ្ទះ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់បានទេ?
អត់ទោស។
តើ​យើង​កំពុង​បំបែក​កិច្ចព្រមព្រៀង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើយើងត្រូវឈប់នៅទីនេះទេ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកការទាមទាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នកតាមរយៈអ៊ីម៉ែល។
SENDER៖ មិនស្គាល់
RO-HEE ដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតនៅមានជីវិត។  វីដេអូ RO-HEE យប់មិញ!
“ពូ របស់ Ro-hee ព្យាយាម
ដើម្បីប្រឌិតការស្លាប់របស់នាង”។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សូកប៉ាន់​ប្រធាន​ក្រុម។
"ហេតុអ្វីបានជា X Capital ដែលជាមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជននៅសិង្ហបុរី?
ជក់ចិត្តនឹងស្រីម្នាក់នេះមែនទេ?
មនុស្សនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា 30 ពាន់លានវ៉ុនគឺជាតម្លៃថោកដែលត្រូវបង់
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ប្រតិកម្ម​ដែល​នឹង​កើតឡើង​។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្រេចចិត្ត។
ទិដ្ឋភាពកំពុងកើនឡើង។
ទិដ្ឋភាព៖ ៤
យល់ព្រម។
វីដេអូ​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Choi Ro-hee ទេ?
ពូអើយ!
-សូមជួយខ្ញុំផង!  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!  - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
លែងខ្ញុំទៅ!
Ro-hee នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយ Kim Myeong-jun។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ពូអើយ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យលុយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អ្នកកំពុងទទួលបានល្អណាស់។
កំពុងតែសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសុំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឡើងខ្ពស់។
និងរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយរបៀបណា?
យើង​ថែម​ទាំង​ប្រាប់​សាធារណជន​ថា​នាង​ស្លាប់​ហើយ!
តើអ្នកនឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
លោក។  ឆយ។
ដូច​អ្នក​និយាយ មហាជន​គិត​ថា​នាង​ស្លាប់​ហើយ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ថែរក្សា​នេះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ការខឹងនឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ក្បាល​យើង​ហើយ​គិត។
ផល​ដែល​មាន​ន័យ​ទាំង​អស់​គឺ​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក និង...
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ម៉េចហ៊ានគាំទ្រខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកសារព័ត៌មាន ហើយប្រាប់ពួកគេថានាងនៅរស់។
បាទ​លោក។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​មេ​ប៉ូលិស​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​យល់។
អង្គុយចុះ។
សូមស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យាយ​យាយ​ចាស់​យ៉ាប់​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះ​សូម​កាត់​បន្ថយ​ភាព​អសុរោះ
ហើយគិតពីរបៀបរំលាយ 30 ពាន់លានវ៉ុននៅថ្ងៃស្អែក។
តោះដាក់
ក្បាលយើងជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នក​កុហក​អ្នក​ចាស់។
ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកជាមុនសិន។
សេចក្តីល្អ។
Jeez ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចចាកចេញពីបន្ទប់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកនឹងមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
វាជាបញ្ជារបស់នាយក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្វី?  ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Jeez ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ក្នុង​គុក។
ចាក់សោ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខ្លះពីនាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជននៅហុងកុង។
ខ្ញុំបានទៅយ៉ាងយូរដើម្បីទទួលបានប្រាក់នេះ,
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
តើអ្នកមាន Choi Ro-hee ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានកំហុស?
ខ្ញុំមិនដែលភ្នាល់លើអ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងចាញ់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
ខ្ញុំនឹងយកសព Choi Ro-hee មកជូនអ្នក។
កញ្ញា សឿ បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​នៅ​ម៉ោង​៩​និង​២០​នាទី​យប់
បាទ​លោក។
"អ្នកនាង សៀវ មកផ្ទះម៉ោង 9:20 យប់"
យើងនឹងប្តូរវេនដេក។  ខ្ញុំនឹងគេងមុន។
បាទ​លោក។
តើនាងបានជួបនរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ចាប់​បាន​ឬ​អត់​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​និង​ផ្ទះ។
Gosh, ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានសូម្បីតែមិត្តភក្តិ។
តើនាងហាក់ដូចជាយ៉ាងណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​តក់ស្លុត​ដោយសារ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Park Cheol-won
និងការចាប់ពង្រត់ Kim Myeong-jun ។
លោកម្ចាស់ មានឡានពណ៌ខ្មៅនៅម៉ោង ១១ របស់ខ្ញុំ។
- ចងយើង?  - បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេកាលពីរសៀលម្សិលមិញ។
ពួក​គេ​បាន​ចាប់​នាង Seo តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
តើអ្នកបានមើលយានជំនិះទេ?
វា​ជា​រថយន្ត​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ។  ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ​តែ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ។
ជូនលោក គឹម សុខ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
គាត់ហូបអាហារពីរចំណែក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបំពុលអាហារទេ?
សាកល្បងវា។
អ្វី?  ខ្ញុំទទួលបានបន្ថែម?
នោះជាការល្អ។  ខ្ញុំ​មិន​ពេញ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់!
អនុសេនីយ៍ទោ សួន សាំងយុន ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសវ័យក្មេង
Kim Myeong-jun ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ជានិច្ច។
ហើយ Seo Hye-eun បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចុះលោកបណ្ឌិត ម៉ូ?
នាងបានទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
នាងនឹងមកវីឡានៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រមូលបុរសរបស់យើងទាំងអស់នៅវីឡា។
ចាប់ជនចាប់ជំរិតនោះ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​កាត់​បន្ថយ​ចំនួន​បុរស​ដែល​យាម Kim Myeong-jun?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មាន​កាំភ្លើង?
បាញ់​គាត់​ប្រសិន​បើ​មាន​បញ្ហា។
បណ្ឌិត Mo Eun-sun ។
ឡាន​ចោល​សំរាម
គាត់កំពុងផ្លាស់ទៅតំបន់ទី ៣ ។
រារាំង​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​នៅ​មុខ​តំបន់​ទី​៤។
បាទ​លោក។
តំបន់​ទី​បួន​, រារាំង​រថយន្ត​។
ត្រៀមចេញដំណើរ។
តើ​មាន​សំឡេង​អ្វី?
បើក​ទ្វា។
Kim Myeong-jun កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
រ៉ូ-ហេ។
ចេញទៅ។
ចេញ​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
ឈប់។
ចេញទៅ។
ចេញ​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើអ្នកគិតថាការកម្ចាត់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់នៃរឿងនេះទេ?
តើនេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬ?
អ្វីៗអាចកាន់តែគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ Ro-hee។
Ro-hee មិនមែនជាប្រធានបទនៃការពិសោធន៍ទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ដីកា​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការវះកាត់កូនស្រីរបស់ Kim Myeong-jun ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​នាំ​ពួក​គេ​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗនៅថ្ងៃនេះ។
Choi Ro-hee នៅឯណា?
ម៉ាក់!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើ Choi Ro-hee ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះខ្លួនឯងដើម្បីការពារនាង?
Ro-hee នឹងរស់នៅដូចក្មេងស្រីអាយុ 11 ឆ្នាំធម្មតា។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាអ្នកចាប់ជំរិតរបស់នាង។
ទេ!
រ៉ូហេ!
ចំណងជើងរង៖ Jea-heon Chung