يوم الاختطاف
جميع الشخصيات، الأماكن، المنظمات، الأحداث، المجموعات،
والإعدادات وهمية، وتم اتباع إرشادات سلامة الأطفال
يتم تمويل هذا البرنامج من خلال الاتصالات
صندوق التنمية التابع لوزارة العلوم وتكنولوجيا المعلومات والاتصالات
هي-إي.
هي-إي، هل ذراعك بخير؟
ما هو الخطأ؟
الليلة الماضية، في الزقاق،
سمعت اسم رو هي.
عندي سؤال.
من أنت؟
خاطف؟
ثم من أنا؟
اسمي.
رو-هي.
تشوي رو هي.
هذا كل ما اعرفه.
آسف.
أنت آسف؟
أنت مجرد خاطف.
ماذا عن أمي وأبي؟
والدي الحقيقي.
هل قتلته؟
لا، لم أفعل ذلك.
رو-هي.
رو-هي!
رو-هي، انتظر!
اتركه!
أريد العودة إلى ديارهم.
-رو-هي.  -أريد العودة إلى ديارهم!
دعني أذهب!
قلت، أنا ذاهب إلى المنزل!
أرسلني إلى المنزل.
لن أخبر أحدا.
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أقول أي شيء.
لقد فقدت ذاكرتي على أي حال.
إذا أرسلتني إلى المنزل،
سوف أتظاهر
لم أرى أو أسمع أي شيء.
فقط...
فقط أرسلني إلى المنزل.
أرسلني إلى المنزل.
أريد العودة إلى ديارهم.
تمام.
دعنا نذهب.
لنذهب إلى المنزل.
مستشفى يونج العام
ماذا؟  هل أنت تدخن؟
سيد؟
يا.
مهلا، لقد ركض الطفل مع كيم ميونغ جون
بينما يمسك بيده.
آسف؟
أمسك الطفل يده أولاً.
الطفل المختطف أمسك بيد الخاطف أولاً؟
نعم.
ها نحن في المستشفى
إذن لماذا تضعه في فمك؟  إنه يجعلني أرغب في إشعالها.
لا مانع لي.
دعونا ننظر إلى ما فعله كيم ميونج جون في ذلك اليوم مرة أخرى.
نعم سيدي.
ما هذا؟
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب وحدي.
سأدخل بعد خمس دقائق
في ذلك الوقت يا أبي...
يمكنك الذهاب في طريقك.
-لماذا؟  يجب أن-- -لقد قلت أن طفلك مريض.
ولهذا السبب قمت باختطافي.
هل كانت تلك كذبة أيضاً؟
لا، هذا صحيح.
لديها عملية جراحية في عشرة أيام.
أعدك.
أقسم.
قلت أنك تريد رؤيتها تخضع لعملية جراحية.
الأمر متروك لك لتسليم نفسك أو القبض عليك بعد ذلك.
قبل ذلك، لا تدعهم يمسكوا بك.
شكرًا.
هل ستكون بخير حقًا بالذهاب بمفردك؟
من أنت لتقلق علي؟
أنت مجرد خاطف.
اسرع وغادر.
الوداع.
شرطة
يا طفل.  ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اعذرني.
دعونا نكون هادئين.
كن هادئ!
اعذرني!
هذا يقودني للجنون!
جيز.
أب!
رو هي؟
ماذا؟
أنت...
أنا آسف يا أبي.  لن أتجول وحدي مرة أخرى.
-ماذا؟  -لقد ظللت أتصل بك من هناك.
لماذا تتجاهلني وتستمر في طريقك؟
لا بد أنه فقد عقله في البحث عني.
أليس كذلك يا أبي؟
بالطبع.  نعم.
شكرا لك سيدي.
على الرحب والسعة.  العودة إلى المنزل آمنة.
لا تفقد ابنتك، حسنا؟
-تمام.  -مع السلامة.
الفصل 3. الشريك
مستوحى من رواية يوم الاختطاف للكاتبة جيونج هاي يون
سيد.
صلاح.
كم مرة نظرت إلى نفس اللقطات؟
من تعرف؟  قد يعطينا الطفل الموجود في الفيديو إجابة.
ثم سأذهب للصلاة لمدة ساعة،
على أمل سماع صوت الله.
يا إلهى.
ماذا؟  الشرطي هو الجاني؟
أنا لا أقول أنني متأكد.  لقد تذكرت للتو سيارة شرطة.
هذا هراء.  كيف يمكن أن يكون الشرطي هو الجاني؟
ثم من هو؟  هل هذا انت؟
جيز، قلت أنني لست كذلك.
سيارة شرطة أمام المنزل.
ضوء صفارة الإنذار.
جيز.
لمن يجب أن نبلغ هذا إذا كان الشرطي هو الجاني؟
هل حقا تسأل ذلك لطفل؟
أعني...
على أية حال، هل تتذكر أي شيء آخر؟
مثل أقاربك؟
لا أعرف.
ولم أستعد ذاكرتي بالكامل بعد.
يجب أن تجد مكانًا آمنًا للبقاء فيه.
أنا؟
ليس انا!  أنا خاطف.
لقد اختطفتني، لذا يجب أن تتحمل المسؤولية!
تحمل مسؤولية ماذا؟
يجب أن تكون الشرطة مسؤولة عن الضحية المختطفة!
إنهم مسؤولون عن سلامتنا.
ماذا لو قتل شرطي والدي؟
حتى لو كان ذلك صحيحًا، هناك الكثير من رجال الشرطة في يونغين.
أشك في أنهم جميعا في ذلك معا.
فكر في الأمر.  قلت أن عائلتي غنية جدًا.
هل تعتقد أن بعض رجال الشرطة اجتمعوا وقتلوا والدي؟
لا بد أنه كان أمرًا من أعلى المستويات!
ولكن لا يزال، ليس أنا!  أنا مجرم.
سأسلم نفسي بعد عشرة أيام.
إذن تحمل مسئوليتي لمدة عشرة أيام.
تحمل مسؤولية ماذا؟
سلامتي.
و...
ساعدني في استعادة ذكرياتي.
يا رجل، على محمل الجد!
مركز شرطة يونجين
يا إلهي، كم هي قذرة.
هناك ماء ساخن.
مهلا، عليك أن تبدو وكأنك لم تذهب إلى المنزل.
إذا كنت نظيفًا مثلك، فلن يرسلك إلى المنزل.
يشعر المواطنون بالرعب عند رؤية قذارتك ونظراتك.
فكر في المواطنين الفقراء.
-صلاح.  -يا.
إنه على حق.  يجب أن تغتسل.
أنت تجعل جميع المحققين يبدون سيئين.
سأعتني بنفسي إذا كنت أبدو مثلك.
ومن المثير للاهتمام أن يبدو المحقق قذرًا بعض الشيء.
جو هيوك.
إذا واصلت محاولة تحسين بشرتك،
سوف تفقد لونك كمحقق.
متى سوف تصبح المخبر الحقيقي؟
مهلا، تشانغ هون.
نعم سيدي.
هل تستطيع...يا إلهي.
لماذا تحدق؟  هل لم تشاهد قناع الوجه من قبل؟
ماذا تفعلون يا شباب؟  لدينا لقاء مع الفرق الأخرى.
لا نريد أن يبدو فريقنا في أسوأ حالاته.
يا رفاق يجب أن تذهبوا للحلاقة.
-وأنت اغسلي شعرك.  -فعلتُ.
تعال الى هنا.
عليك اللعنة!  اذهب واغسله مرة أخرى!
صحيح، هل هناك أي كلمة من التفتيش؟
لدينا ضباط في محطات القطارات والحافلات والطرق السريعة.
وهو لا يزال في يونجين.
أرى.  ماذا عن منزله؟
لقد تم تسجيله للعيش في جوسيوون في يونغين،
لكن على ما يبدو أنه انتقل قبل شهرين.
أرى.
لماذا يبدو أن هناك شيئًا يزعجك؟
حدثني عنها.
لا أعرف ما الذي يفكر فيه كيم ميونج جون.
صلاح.
يا إلهي، هل هذا القناع صغير جدًا؟
جيز.
سيد.
السيد بارك.
مرحبًا.
بالتأكيد، انتظر دقيقة.
سمعت أن الشرطة استجوبتك.
نعم.
لقد تمكنت من إدارة جميع كاميرات المراقبة الخاصة بالدكتور تشوي.
-هل وجدوا شيئا؟  -آسف؟
من لقطات كاميرات المراقبة في منزله.
هل وجدوا شيئا في اللقطات؟
أعرف شيئًا مثيرًا للاهتمام،
لكنني كنت أتساءل إذا كنت تعرف أيضا.
الوثيقة التي أعطيتك إياها
هو جدول أعمال قسم الأصول للراحل الدكتور تشوي جين تاي.
يبدو أنه لم يكن لديه وصية موثقة.
لا سيدي.
ابنة العائلة، تشوي رو هي،
هو الوريث الوحيد لجميع أصوله،
لكنها مختطفة حاليا.
-أرى.  -الصفحة التالية
يحتوي على الخطوات التالية التي يجب أن نتخذها إذا مات تشوي رو هي.
زوجة الدكتور تشوي، السيدة سو جين يو، كانت يتيمة
لذلك ليس لديها أقارب بالدم.
حاليا، قريب المتوفى الوحيد المؤهل للميراث
هو عميلنا، عم الدكتور تشوي،
الرئيس تشوي دونغ جون.
عادة، يتم إطلاق سراح ضحايا الاختطاف بعد دفع فدية.
لكن ليس لدى الخاطف من يطلب فدية منه.
وهذا يعني أن الهدف من الاختطاف قد انتهى.
هل سيتركها الخاطف تعيش؟
لا بد أن الرئيس تشوي لديه فراشات في معدته.
يمين؟
هنا.
شكرا لك سيدي.
أنت تتساءل لماذا علينا أن نأخذ الأمر إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
مجرد قبوله.
دورنا هو إنجاز المهمة.
نعم سيدي.
يمين.
قلت أنك تعرف
ضحية الاختطاف، أليس كذلك؟
لقد علمتها لمدة عام تقريبًا عندما كانت تدرس في المنزل.
أرى.
يجب أن تشعر بالقلق بعد ذلك.
ما هو مع معدتي؟
ماذا تفعل؟
"اتفاق."
"كيم ميونغ جون وتشوي رو هي
ستوافق على ما يلي فيما يتعلق باختطاف تشوي رو-هي
-و..." -"...ومراحل ما بعد الحادثة."
"أولاً، لن يرتكب كيم ميونغ جون أي عنف لفظي أو جسدي
ضد رو-هي تحت أي ظرف من الظروف."
"ثانيًا. سيبذل قصارى جهده لحماية تشوي رو-هي."
"ثالثًا: بالنسبة لجميع القرارات التي سيتم اتخاذها بعد الحادث،
سوف يثق بأوامر تشوي رو هي ويطيعها."
"رابعًا. لن يسمح لتشوي رو-هي بتخطي وجباتها
وتقديم أي نوع من الطعام الذي تطلبه."
"خمسة. إنهاء هذا العقد سيقرره تشوي رو-هي."
"سوف يقرأ كيم ميونغ جون البيانات المذكورة أعلاه
والموافقة والتوقيع على الاتفاقية دون قيد أو شرط."
وقعها.
ما هذا، عقد العبيد؟
-على الأقل أكتب تاريخ انتهاء---وقع عليه!
بخير!
ميونغ جون
هناك!
هل هو والد الطفل؟
نعم هو كذلك.
لقد جاء بالأمس.
-أمس؟  -نعم.
متى؟
في وقت الغداء تقريبًا.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كانت هناك حادثة منذ يومين، و...
إنه شاهد مهم في القضية التي نعمل عليها
لقد مر وقت طويل منذ دخول Hee-ae إلى المستشفى.
لذلك تأخرت فواتير العلاج والمستشفى.
لذلك لم يتمكن من زيارة المستشفى.
لكن لا يمكننا طرد مريض بدون ولي أمره.
لكنه دفع فواتير المستشفى ودفع رسوم الجراحة مسبقًا،
لذلك أنا متأكد من أنه سيزورنا كثيرًا الآن.
هل قام بدفع رسوم الجراحة مسبقاً؟
-نعم.  - كم كان المبلغ؟
إذا قمت بإضافة فاتورة المستشفى ورسوم الجراحة،
إنها ما يزيد قليلاً عن 50 مليون وون.
ولكن عندما سمع أن الفواتير قد تم دفعها،
لقد بدا متفاجئًا بعض الشيء.
مستشفى يونج العام
قام Kim Myeong-jun بدفع تكاليف الجراحة بنفسه.
لقد سجل نفسه كحارس أيضًا.
هل هذا صحيح؟
يا.
تمام.  سأكون هناك.
تم تأكيد الإقامة الفعلية لـKim Myeong-jun.
تمام.
ماذا؟  هل أشعلت النار في السيارة؟
احتفظ به.
هل جننت؟
لماذا تترك السيارة إذا كنت ستهرب؟
تم القبض على تلك السيارة على CCTV.  هل تريد مني أن أستمر في قيادة هذا الشيء؟
يجب أن أدمر الأدلة أولاً.
شكرًا لك.
كيف فكرت في حرق السيارة؟
حسناً، لقد رأيت ذلك في الأفلام.
اشتعلت فيها النيران على الفور.
-فقط أقول.  - إذن كيف سنتجول الآن؟
حافلة؟  سيارة اجره؟
حسنًا، يمكننا الارتجال.
ليس لديك خطط، أليس كذلك؟
أتساءل كيف اختطفتني.
ليس الأمر كما أردت.  قيل لي أن.
قيل لك أن؟
بواسطة من؟
ماذا؟  ما الذي قلته؟
لقد قلت أن أحداً أخبرك بذلك.
نعم صحيح.
صديق.
صديق من؟  الشقي الذي لا يلتقط أبدا؟
أعني أنها ليست شقية.
إنها والدة هي-آي.
كيف تعرفني؟
لأن عائلتك غنية.
هذا لا ينطبق فقط على عائلتي.
لماذا اختارتني للاختطاف؟
حدثني عنها.
لماذا كان أنت؟
هل أنت جاد؟
أنا بحاجة لمقابلتها.
ماذا؟
تلك السيدة ستعرف...
من أكون.
مرحبًا.
-عمل جيد.  -يا.
-مرحبا، تشانغ هون.  -أنت هنا.
-هل ألقيت نظرة في الداخل؟  -فعلتُ.
إنهم يهدمون المنطقة
لذا لا بد أنه عاش على المولد وأسطوانة الغاز.
ليس هناك الكثير من قطع الزجاج المكسورة هنا،
لذا لابد أنه تم كسره من الخارج.
أنت على حق.
ربما انكسر عندما كان مع الطفل.
نعم، هذا احتمال.
وهذا أمر مثير للقلق.
أخبرتنا الممرضة أن الطفل تعرض للإيذاء.
أعطها للطب الشرعي.
هذه صور لابنة كيم ميونغ جون.
هدفه واضح الآن.
اختطف لإنقاذ ابنته.
ولكن مع ذلك، كيف يمكنه قتل الناس؟
دعونا لا نقفز إلى الاستنتاجات.
وفقاً للقطات كاميرات المراقبة، فإن كيم ميونغ جون لم يدخل المنزل.
كل ما فعله هو أخذ الفتاة التي فقدت الوعي أمام المنزل.
هل هذا يعني أن هناك شريك؟
هذه زوجة كيم ميونج جون.
-أين هي؟  - لم تزر ابنتها ولو مرة واحدة
في المستشفى.
مكان وجودها غير معروف.
هناك سجل لكيم ميونغ جون
أبلغ عن اختفاء زوجته منذ حوالي ثلاث سنوات.
مرض ابنه وهربت زوجته.
أرى لماذا أصيب بالجنون.
يمكننا أن نطلب منه ذلك عندما نقبض عليه.
لنأخد سيارة أجرة.
ليس لدي المال لدفع ثمنها.
أنت وفقرك.
يا إلهي، أين ننام الليلة؟
ماذا تقول؟  يجب أن نتوجه إلى سيول.
كيف تتوقع الوصول إلى سيول مع وجود رجال الشرطة في كل مكان؟
لهذا السبب يجب أن تفكر.
بدلاً من التفكير في المكان الذي سننام فيه،
فكر في كيفية وصولنا إلى سيول.
يجب أن تتعلم التخلي عما لا يمكن فعله.
ما هو الشيء الجيد لتعليم طفل.
يا له من أب عظيم.
رتقها.
نادني كيفما شئت.
فقط اتصل بي عمي
أو شيء من هذا القبيل.
هل يجب أن تكونوا عائلتي؟  انها مسيئة.
ماذا هناك بعد ذلك؟
السيد.  إبرة.
يا إلهي!
هؤلاء الأوغاد.
شخص حثالة.
حثالة...
لا بد أن جدتك علمتك شيئًا غريبًا.
-الخير يا طفلتي.  -دعني أذهب.
-طفلي الحلو.  -اتركه!
رتقها.  من قال لك أن تلمسني؟
من قال لك أن تقول مثل هذا الشيء؟
إذن لماذا اختطفتني؟
ماذا لو سمعك شخص ما وأبلغنا؟
تسمعنا وتبلغنا؟
جيز، هذا مؤلم.
نحن حول منتزه بحيرة يونغين.
شخص مشبوه مع فتاة تبلغ من العمر حوالي 11 عامًا.
كيف أبدو؟
يبدو أنك غريب حقا.
حقًا؟  هل يجب أن أخفض صوتي؟
مرحبًا.
CCTV لا يسجل صوتك.
هل يجب عليك أن تتحدث بهذه الطريقة عندما لا يعرف رجال الشرطة صوتك؟
أنت على حق.
اسرع وقم بإجراء المكالمة.  ليس لدينا الوقت.
تمام.
مركز شرطة يونجين
كيم ميونج جون، تشوي رو هي
ماذا تفعل هنا؟  كنت ابحث عنك.
أنا محبط فقط.
لقد بحثت في الحساب البنكي لـ(كيم ميونج جون).
لكن لم تكن هناك صفقة منذ عامين.
لديه 1300 وون في حسابه.
-فقط 1300 وون؟  -نعم.
ذهبت إلى المستشفى لأريهم صورة له، لكنهم لم يكونوا متأكدين.
لا يمكنهم التذكر لأن الشخص كان يرتدي قبعة وسترة.
لكن من الواضح أنهم دفعوا 50 مليون وون نقدًا.
كل ذلك نقداً؟
نعم.
لقد بحثت في حساب تشوي جين تاي فقط في حالة،
قام خمسة أشخاص بتحويل ملياري وون لكل منهم في نفس الفترة تقريبًا.
سجل المعاملات
- عشرة مليارات وون في المجموع.  -نعم.
هذا هو قسم جرائم العنف في مركز شرطة يونجين.
فريق جرائم العنف 1
آسف؟
بحيرة بارك؟
تمام.  شكرًا لك.
ماذا كان هذا؟
لقد تلقينا بلاغًا عن رجل مشبوه في ليك بارك.
من الواضح أنه مع فتاة تبلغ من العمر 11 عامًا تقريبًا.
-أحد عشر عاما؟  -نعم سيدي.
أين سانغ يون؟  اتصل به.
نعم سيدي.
ظهر المشتبه به في حديقة بحيرة يونغين.
يحشد جميع الضباط الموجودين في المنطقة المجاورة إلى متنزه بحيرة يونغين.
حاضر.  دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
محطة يونج
اختر وجهتك محطة سيول
لقد كنت متوترًا جدًا هناك.
كيف اختطفتني وأنت لا تملك الشجاعة؟
لو لم تظهر، ربما لم أكن لأتمكن من ذلك.
مضحك، أليس كذلك؟
فقط أقول.
-شكرًا لك.  -بالتأكيد.
-هناك شرطي.  -ماذا؟
-اعذرني.  -نعم؟
عليك اللعنة.
ماذا نفعل؟
سوف يقومون فقط بتفتيش الأشخاص الذين لديهم طفل.
لذا لا تفعل أي شيء سخيف واذهب إلى المنصة بشكل طبيعي، حسنًا؟
كيف ستصل الى هناك؟  من الغريب أن يكون الطفل بمفرده.
هنا.
تعال.
-لن أدخل وحدي.  -يا!
إيون ميونغ!
-هل تريد بعض المساعدة؟  -شكرًا.
صور المشتبه به والضحية
شكرا لك على مساعدتك.
هنا، اضغط على البطاقة.
أحسنت.  دعنا نذهب.
حسنًا.
-مرحبا، تشانغ هون.  -يا.
-لماذا أنت مشغول جدا؟  الذهاب لتناول طعام الغداء؟  -حسنًا...
رأى شخص ما رجلاً مشبوهًا في ليك بارك.
على ما يبدو، كان مع فتاة يبدو أن عمرها حوالي 11 عامًا.
وقمنا بحشد جميع الضباط الموجودين في المنطقة لتفتيش المنطقة.
من الذي أعد التقرير؟  شرطة؟
لا.
أعتقد أنه كان مواطنا.
مواطن؟
كيف يمكن للمواطن أن يبلغنا والقضية لم تنشر؟
هل أنتم جميعاً أغبياء؟
إذا كان بالقرب من ليك بارك، فمن أين يأتي الضباط؟
الضباط من مركز التسوق والمسرح ومحطة يونغين.
اطلب منهم الذهاب إلى محطة Youngin.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.  محطة يونغين.
محطة يونج
من هنا!
انقسموا إلى مجموعات من ثلاثة.
آسف.  اعذرني.
لقد وجدت شخصًا يشبه المشتبه به
متجهة إلى محطة سيول على الرصيف 9-2.
حاضر.
اعذرني.
لماذا حصلت على الطلاق؟
لم أحصل على الطلاق.
حسنا، إنه عمليا الطلاق.
لقد اختفت فجأة، لكننا لا نزال متزوجين قانونيًا.
يا إلهي، ماذا أقول لطفل؟
أنت تعرف كيف تفاجئني، أليس كذلك؟
إنه ماضي مؤلم بالنسبة لي، كما تعلمين.
هل تتوقع مني أن أتعاطف معك لمجرد الطلاق؟
لقد أصبحت يتيمًا بين عشية وضحاها.
أنا يتيم أيضا.  أنا لا أعرف حتى وجوه والدي.
يا إلهي، على محمل الجد.
لماذا علي أن أشفق على خاطفي؟
احتفظ به.  هناك أشخاص هنا.
هذا ليس من شأني.
بالمناسبة، أنت تعرف أين تعيش زوجتك، أليس كذلك؟
أفعل.
ولكن قد لا أعرف.
هل تمزح معي؟
هل تحاول متعمدا إزعاجي أم ماذا؟
هل يمكنك أن تكون أكثر وضوحا؟
لقد تركت ابنتنا خلفها واختفت.
ثم ظهرت فجأة من العدم.
وبعد ذلك سوف تختفي.
لذلك قمت بتتبعها مرة واحدة.
اعتقدت أنه سيكون من الجيد أن نعرف أين تعيش.
يا له من مطارد.
بجد؟
يونغين محطة كام 04
هنا هو.
هذا اللقيط.
لقد أفسدنا حقًا.
طلب التعاون.  أخبرهم أن الأمر عاجل واطلب منهم تجهيز ضباط.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
تحقق من القطار الذي استقله.  سأطلب التعاون.
خذ مفاتيح سيارتك!
دعونا نجعل القضية علنية.
-ماذا؟  -إنه خارج يونغين
وقد مرت الساعة الذهبية.
ماذا لو فعل شيئًا للطفل؟
لم يكن ليذهب إلى غرفة الطوارئ إذا أراد أن يؤذيها.
قلت أن هناك علامات سوء المعاملة.
ماذا لو وقع الطفل في خطر؟
هذا مجرد توقعي، لكن الإساءة...
ربما لم يكن سببها الخاطف.
ماذا؟
لكنني لا أقول أنها آمنة.
نحن بحاجة للضغط عليه.
لو جعلنا القضية علنية
سوف ينكسر في النهاية.
أنا في الحقيقه...
أنا حقا لا أعرف.
أقسم.
لا تفعل ذلك.
أنا حقا لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف.  أقسم.
قلت لا أعرف!
ولم يكن رجلاً عادياً،
لذلك كنت سأتسللها للخارج عندما كان بالخارج.
لكنني فقدتها.  أنا جادة!
أقسم!
لماذا حاولت أن تأخذ الطفل؟
لا أعرف!
أنا جادة.
لا!
لو سمحت.
يرجى تجنيب حياتي.
لم أتلق سوى المال لأخذها...
لقد لاحقتها فقط لأنني كنت قلقة.
أفهم ذلك، أيها المطارد.
فكر في الأمر!  طفلنا مرض
واختفت والدتها فجأة وظهرت بشكل عشوائي.
انسى ذلك.
لماذا أقول هذه الأشياء لطفل؟
-بجد.  - أيها المشاهدون، يرجى إلقاء نظرة
على الوجه والاسم
-ماذا تفعل؟  لنتحرك.  - الطفل على الشاشة.
انها مظلمة بالفعل.
قضية اختطاف تشوي رو هي، فتاة تبلغ من العمر 11 عامًا،
هو الآن تحقيق عام مستمر.
وقد قررت الشرطة نشر هذه المعلومات
لتحديد الأولويات وضمان سلامة الطفل.
عندما تم اختطاف تشوي رو هي، كان لديها قصة شعر قصيرة،
وشهدت مدبرة المنزل بأنها استمتعت بارتداء الفساتين.
الشرطة ترى هذا
كقضية اختطاف وقتل تم تنفيذها
بعد المراقبة والتخطيط الدقيق.
وذكروا أنهم سيبذلون قصارى جهدهم حتى تعود الضحية بسلام.
مهلا، ماذا نفعل؟
سوف يتعرف علينا الناس الآن.
لم يمض وقت طويل منذ أن كشفوا عن هوياتنا.
لن يتعرف علينا الكثيرون بعد.
مهلا، لقد خطف طفلا.
انه يبدو وكأنه رجل عادي.  لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
دعنا نذهب.  عجل.
-الزوجان المقتولين بوحشية معروفان -يا إلهي.
أن يكون لديك ابنة تبلغ من العمر 11 عامًا..
أوه، أنت هنا.
لقد تأخرت على العشاء اليوم.
نادرا ما تعمل ساعات إضافية.
وعاء من سوندايجوك، من فضلك.
بالتأكيد.
على أية حال، انظر إلى ذلك.  ومن فعل ذلك يستحق الموت.
قتلوا والديها وخطفوا الطفل.
صلاح.
العالم أصبح أكثر رعباً، ألا توافقني على ذلك؟
-حدثني عنها.  -كم هو مروع.
نحن، غرفة أخبار YTM، نشعر بالأسى أيضًا
بهذه المأساة.
سنستمر في إطلاعك على آخر التطورات في هذه القضية
على أمل عودة تشوي رو-هي بأمان.
ونحن نتطلع إلى الاستماع إلى...
دكتور مو، اتصل مركز شرطة يونجين لتحديد موعد معك.
أعتقد أن الأمر يتعلق بقضية الدكتور تشوي.
شكرا على إعلامي.
مرحبًا، هذا فريق جرائم العنف 2.
لا يوجد أحد هنا بهذا الإسم
التوقف عن الدعوة مزحة.
قسم جرائم العنف في مركز شرطة يونجين.
نعم.
في الزقاق المجاور للمتجر الصغير في سيونغ هوا دونغ؟
الآن؟
نعم شكرا لك.
الكثير من المكالمات المزحة.
قسم جرائم العنف في مركز شرطة يونجين.
لا يوجد أحد هنا بهذا الإسم
نعم اوكي.  شكرًا لك.
سيد.
الدكتور مو إيون سون هنا.
المليارين وون.
إنها في الصالة.
تمام.
هذا هو فريق جرائم العنف 3.
لا يوجد أحد هنا بهذا الإسم
ها أنت ذا.
أنا آسف للاتصال بك في وقت متأخر جدا.
إنها قضية كبيرة، لذا يجب أن أساعد إذا استطعت.
شكرًا لك.
أردنا أن نسألك
حول هذا.
سجل المعاملات
هل يجب أن أخبرك بشيء شخصي؟
نحن بحاجة إلى معرفة ما إذا كان الأمر شخصيًا أو ذا صلة بهذه القضية.
مات الناس.
من قبيل الصدفة، تم تحويل مبلغ كبير كهذا في نفس الإطار الزمني،
لذلك من وجهة نظرنا، يجب علينا أن ننظر في الأمر.
مبلغ كبير.
قيمة منزل الدكتور تشوي والمستشفى.
إذا أخذت كل هذه الأشياء في الاعتبار،
عشرة مليارات وون ليست كافية لتهديد حياته.
هل يمكن أن تخبرني ما هو الهدف من هذه الأموال؟
كان يجري الأبحاث.
الأشخاص الموجودون في هذه القائمة، بما فيهم أنا،
دعمت أبحاثه.
كان هذا المال لدعم بحثه وكان أيضًا وديعة للأسهم.
هذا كل شئ.
-إيداع؟  -20%.
أما الـ 80% المتبقية فلم يتم توصيلها بعد.
أنا الأكثر خيبة أمل..
عن وفاة الدكتور تشوي.
لقد كنت قريبًا منه بشكل خاص لأننا درسنا في جامعة كاليفورنيا.
لقد أردته حقًا
لينجح في بحثه.
أعتقد أنني أوضحت مصدر هذه الأموال.
هل يمكننى المغادرة؟
حول هذا البحث.
ماذا كان الأمر؟
كل وظيفة لها قواعدها.
أنا متأكد من أن الشرطة لديها قواعد أيضًا.
لن أتحدث عن الأبحاث التي لم تكتمل.
هل تعرف تشوي رو هي جيدًا؟
رو-هي.
إنها فتاة ذكية.
انها مفقودة حاليا.
بأي فرصة،
هل تعرفه؟
لا، لم أره من قبل.
هل هذا البحث
ذات صلة ب تشوي رو هي؟
سأجيب على المزيد من الأسئلة
مع حضور المحامي الخاص بي.
اعذرني.
هذه هي بطاقتي.
من فضلك أعطني مكالمة إذا غيرت رأيك.
سيدي، المحامي هنا من أجلنا.
هل أنت المسؤول عن قضية الدكتور تشوي جين تاي؟
نعم.
نحن محامو تشوي دونغ جون،
عم الدكتور تشوي جين تاي ورئيس شركة EI Construction.
كنا حاضرين
عائلة الراحل الدكتور تشوي جين تاي.
مكتب المحاماة J PARK JEONG-HUN
أرى.  ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نحن هنا لتقديم شكوى
لإعلان القضية دون موافقة الأسرة.
وما زال الطفل مختطفاً.
دون ضمان سلامة الضحية.
الشرطة قامت بالقضية بشكل مستقل--
كان نشر القضية علنًا هو أفضل قرار تم اتخاذه
من أجل سلامة تشوي رو-هي.
يرجى التوقف عن مزيد من التغطية.
تتضرر سمعة العائلة بشدة.
هل هناك أي كلمات أخرى تريد أن تقولها؟
آسف؟
أصعب جزء في قضية الاختطاف هو مواجهة عائلة الضحية.
ولا أحد يستطيع أن يعزّي قلوب العائلات المشتاقة للضحايا.
أنت هنا نيابة عن عائلتها.
ألا يوجد أحد في أقاربها
أبحث عنها وأشتاق إليها؟
إذا فهمت كيف تشعر العائلات،
لا تنسى ما قلته اليوم.
مع السلامة.
جيز.
طفلة مفقودة وأسرتها المزعومة...
- تم الاتصال بمركز شرطة سيول جونجبو.  -و؟
نزل كيم ميونغ جون وتشوي رو هي في محطة سيول
ومشى إلى نامديمون.
لكنهم لم يتمكنوا من العثور عليهم من خلال كاميرات المراقبة من هناك.
ماذا؟
هناك كاميرات المراقبة في كل مكان في سيول.
لقد فقدوهم.
بارك سانغ يون.
الرئيس يريد رؤيتك.
أوه.  هؤلاء رجال الشرطة الأغبياء.
اهدأ وتناول هذا.
إذا نشروا هذه القضية وأظهروا وجوهنا،
من يدري ماذا سيفعل بي هذا الحثالة؟
حسنًا، اتصل بي كما تريد.
أيها الحثالة أو القذرة، اتصل بي بما تريد.
هنا.
هذا ساخن!
لا يزال الجو حارا.
إنها؟
هنا.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟  لماذا لا تأتي؟
ماذا لو انتقلت؟
هذا هو المكان الصحيح.  وليس هناك ما يمكننا فعله إذا فعلت ذلك.
أظن أنك محق.
أشك في أنها ستخبر مطاردها بالمكان الذي انتقلت إليه.
قلت لك أنني لست مطارد!
مهلا، انها هنا.
إنها هنا.
اعذرني.
من أنت؟
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
يجب ان نتحدث.
الجو بارد في الخارج.  أليس لديك أي شيء دافئ؟
ميونغ جون.
لماذا أتيت إلى هنا؟
هل تريد من رجال الشرطة أن يقتحموا هنا؟
شريك...
يجب أيضًا أن يتحمل المسؤولية عندما لا تسير الأمور كما هو مخطط لها.
هل أخبرتها بكل شيء؟
هل تعتقد أن هذه هي المشكلة هنا؟
سمعت أنك توصلت إلى الخطة.
ما هو الذي تريد أن تقوله؟
يجب أن أكون الشخص الذي يطرح الأسئلة.
لماذا خططت لاختطافي؟
المال بالطبع.
ولكن لماذا يجب أن تكون عائلتي؟
أنت...
القاتل؟
لأن والديك...
لن أبلغ عن فقدانك.
والدك...
لم يكن ليبلغ عن ذلك لأنه لا يريد أن يفضح
حقيقة أنه أساء إلى طفله.
لا تكن سخيفا.
لن يبلغ عن فقداني بسبب بعض الكدمات؟
هل كان والدي بهذا الغباء؟
لو كان والدي شخصية بارزة فلا بد أن لديه علاقات مع الشرطة
لذلك كان بإمكانه أن يأتي
مع عذر لائق حول الكدمات.
بديع،
تشوي رو هي.
لذلك كانت الشائعات صحيحة.
تمارس عائلة الدكتور تشوي ضغوطًا على كبار المسؤولين.
إنهم يريدون إبقاء هذه القضية خاصة قدر الإمكان.
لماذا يأخذونها حتى الآن؟
كان الدكتور تشوي جين تاي ابنهما الوحيد.
قام جميع أقاربه بمحاماة محاولين الحصول على جزء من أصوله.
من برأيك هو العدو الأكبر في تلك المعركة؟
ابنة أختهم البالغة من العمر 11 عامًا هي أكبر عدو لهم؟
أعني، لقد تم اختطافها.
أنا متأكد من أنك سمعت،
لكنها ليست فتاة عادية تبلغ من العمر 11 عامًا.
انها عبقرية؟
لا عجب!
رباه.
لماذا لا تتفاجأ؟
هل تتذكر أنك كنت عبقريا؟
أنا لا.
لكن بما أنني لست مندهشًا، أعتقد أن هذا صحيح.
التوقف عن تغيير الموضوع.
ما أقوله هو أن منطقك غير صحيح.
ولم لا؟
هل يحتاج الخاطف لأي سبب آخر غير ذلك؟
أعتقد أنك سوف تحتاج إلى واحدة.
أو ستكون أنت من قتل والدي.
أنا الشاهد.
إذا قلت أنك اتبعت أوامر هذه السيدة فقط،
سيتم تخفيض العقوبة الخاصة بك.
عائلتك غنية.
وكان والدك مديرًا لمستشفى بارز.
تعتقد أن إساءة معاملة الأطفال لا تعني شيئًا
عندما يكون والدك لديه مثل هذه السمعة النبيلة؟
مهلا، انتبه لما تقوله لطفل.
ما الإساءة؟
ماذا فعل بي؟
أنا لا أعرف أي شيء أكثر من ذلك.
بالمناسبة، هل تعتقد أن الخاطف
من خطط لكل هذا ليقتل والدي الضحية؟
-إنهم مصدر المال.  -يمين.
انتظر.
لم تتلق أي أموال؟
كيف من المفترض أن؟
إذًا من دفع فاتورة مستشفى هي-آي؟
هل قام أحد بدفع فاتورة المستشفى لها؟
نعم، بما في ذلك رسوم الجراحة.  شخص ما دفع 50 مليون وون.
ليس لدي أي فكرة.
لقد كنت في سيول طوال الوقت.  لم أكن حتى بالقرب من يونغين.
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا شيء يجب أن تفخر به؟
وهذا يعني أنك تركت هي-إي...
يا.
لقد أخبرتك أن تبقى بجانبها حتى ينتهي كل هذا
وأنت لم تأتي حتى ليوم واحد؟
هل تعلم حتى أنها ستخضع لعملية جراحية؟
هل تسمي نفسك أم؟!
اخفض صوتك.
يتصل الجيران بالشرطة بسبب حدوث اضطرابات طفيفة في الضوضاء هنا.
اذهب إلى فندق لقضاء الليل.
ألم تشاهد الأخبار؟
إنه أمر خطير أينما ذهبنا.
هل أنت مُصر على النوم هنا إذن؟
أو يمكننا جميعًا أن نمسك أيدينا ونقضي الليل في مركز الشرطة.
الفتاة لا تعتبر الخاطف عدائيا.
إنهم يتحركون معًا كما لو كانوا فريقًا.
خريطة يونغين
ماذا ستفعل الآن؟
يجب أن أصمد...
حتى تخضع Hee-ae لعملية جراحية لها.
لكن هل ستتركك الشرطة؟
أنا متأكد من أنهم يعرفون بالفعل ...
أي نوع من الأشخاص أنت.
كيم ميونج جون، تشوي رو هي
سيدي، ألق نظرة.
كيم ميونغ جون لديه رقم قياسي.
الاسم: كيم ميونج جون
الجريمة: القتل
قتل؟
يوم الاختطاف
كيم ميونغ جون لديه سجل؟
-قتل؟  -مازلت تشك بي، أليس كذلك؟
دعونا نسلم أنفسنا.
هل تعتقد أننا يمكن أن نبقى منخفضين إلى الأبد؟
إذن هل ستقوم بتسليم نفسك؟
أنت الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن.
سأحميك مهما حدث.
يبدو الأمر كما لو أن الطفل يأخذ زمام المبادرة.
يبدو الأمر كما لو أنهم يعملون معًا.
ماذا يخفي؟
هناك حالة واحدة فقط تم فيها استخدام هذه الاختصارات مرة واحدة.
مشروع الطفل العبقري.
علينا أن نجد رو-هي قبل أن تفعل الشرطة ذلك.
سنأخذ تشوي رو هي.
رو-هي!
لقد قطعت وعدًا مع رو-هي اليوم
أنني سأحميها.
توقف هناك.
العنوان الفرعي: جيا هيون تشونغ