តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម។
ហើយ​ការ​កំណត់​គឺ​ជា​ការ​ពិត ហើយ​គោលការណ៍​ណែនាំ​សុវត្ថិភាព​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តាម
កម្មវិធីនេះត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយទំនាក់ទំនង
មូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន
MASAN HOPE មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ
ខែកុម្ភៈ 1993
- ការព្យាបាលរបស់អ្នករួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។  -លោកស្រី គឹម យ៉ុងហ៊ុយ។
អ្នក​មាន​ថ្នាំ​តែ​មួយ​មុខ​គត់​តាម​វេជ្ជបញ្ជា ហើយ...
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - វា​គឺ​ជា​ការ។
- ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។  - ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?  - បាទ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្អាតណាស់។
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?  - បាទ។
លាហើយ។
- ត្រឹមត្រូវ។  រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។  - សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ល្អមើលតើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
យើងបានរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ
សម្រាប់ស្ត្រីតូចនៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។  - វិធីនេះសូម។
-ស្លាប់!  – ទេ!
ទេ!
- មានគេហៅប៉ូលីស!  - ប្រញាប់!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
- តោះ​ទៅ!  អ្នកទាំងពីរ!  - រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
សន្តិសុខ!
ហេ!
ស្លាប់!
អូ​ទេ។
អូ​ទេ។  មាននរណាម្នាក់ហៅប៉ូលីស។
ទេ!
ទេ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ហៅប៉ូលីស!
អា​អត់ពូជ!
អ្នកឆ្កួត!
ឧសភា 2023
៣៧, Youngin-ro 291-gil ។
- ហេ ហេតុអីបានហៅ?  - តើអ្នកមកដល់ទេ?
ខ្ញុំបានមកដល់មួយរយៈមុន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ផ្លាស់ទី​ជាមួយ​សញ្ញា​របស់​អ្នក​។
អ្នក​លាក់​នៅ​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល​មែន​ទេ?
អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
បាទ។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាលើសពី 11 ...
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខូច។
អ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខូច។  តើមានអ្វីកើតឡើង Myeong-jun?
សួស្តី?  មឿងជុន។
Gosh នេះម្តងទៀត?
Kim Myeong-jun ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកអើយក្រោកឡើង។
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
ខូច។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​បាន​ព្យួរ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យួរដោយគ្មានហេតុផលល្អទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានពេលរៀបចំទេ ព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំចេញពីកន្លែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីនៅគ្រប់វិនាទី។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាច ...
អ្វី​ដែល...
តើលើកនេះជាអ្វី?
-Myeong-jun តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?  - យើងមានបញ្ហា។
ស្រាប់តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ចេញពី​ផ្លូវ​ដួល​ដួល​។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នកណាដួល?
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយម្តងទៀត។  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេ Kim Myeong-jun ។
Kim Myeong-jun!
ហេ វាជាក្មេងនោះ។
អ្វី?
ក្មេងស្រីដែលយើងនឹងចាប់ពង្រត់។
ជំពូកទី 1. ការចាប់ជំរិត
ផ្អែកលើប្រលោមលោក ថ្ងៃនៃការចាប់ជំរិតដោយ JEONG HAE-YEON
ខូច។
ការហៅចូល
- ហេ។  - កូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
- តើនាងភ្ញាក់ទេ?  - នៅឡើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​យក​នាង​ទៅ​ពេទ្យ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មន្ទីរពេទ្យ?  តើអ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរឈរនៅក្បែរនាងនៅពេលនាងឈឺចាប់ទេ?
អ្នក​ថា​មិន​ឃើញ​មាន​របួស​ទេ។
នេះប្រហែលជាល្អបំផុត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​ដូច​អ្នក​ទេ?
ចាប់ជំរិតនាងទេ បើនាងមិនដួល?
នេះប្រហែលជាកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
នាងឈឺចាប់!
បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
កុំ​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ Hee-ae ប៉ុន្តែនេះគឺខុស។
ហេ Kim Myeong-jun!
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាប់ខ្ញុំ។
អំពី​ខ្ញុំ?
តើខ្សែសម្រាប់អ្វី?
អូ ខ្សែនេះ។
វា...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្សែសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ទាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនរងរបួសឬអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ទេ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?  ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រាប់ខ្ញុំ។
អូអំពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
- អ្នកឃើញខ្ញុំ ... - មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ទេ
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
នេះគឺជាការមិនសប្បាយចិត្ត។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរសំណួរគ្មានន័យ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- អំពី​អ្នក?  - អ្នក.
-ខ្ញុំ?  - បាទអ្នក
អូខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយធម្មតាជាមួយមនុស្សពេញវ័យ?
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនមែន​ទេ។
ខូច។
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង...
- ប៉ា?  - អ្វី?  ប៉ា?
នឹង​ហើយ!  ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
នោះជាសិទ្ធិ។  គឺខ្ញុំ ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
កូនស្រីរបស់អ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
ហេ-អេ។
គឺ Kim Hee-ae។
ព្យាយាមហៅខ្ញុំ។
ហេ-អេ។
មិនមានចិញ្ចៀនសម្រាប់វាទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំបានវាយក្បាលខ្ញុំទេ?
ឬខ្ញុំធ្លាក់ពីកន្លែងណាមួយ?  តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។  វាមកហើយទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ហើយ​ទៅ?
តើអ្នកពិតជាប៉ារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- អាហារ។  - អ្វី?
ឯងមិនឲ្យខ្ញុំហូបទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើនាងពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងឬយ៉ាងណា?
Jeez អ្វីក៏ដោយ
"គីម ហេ-អេ។"
ហេ-អេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសូវស្គាល់ទេ។
ហេហេ មកញ៉ាំអី។
តើអ្នកហៅម្ហូបនេះទេ?
បាទ...
ខ្ញុំភ្លេចទិញអង្ករ។
តោះញ៉ាំវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមែនទេ?  នៅទីនេះញ៉ាំវា។
តើវាល្អទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំពេញចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។  យល់ព្រម។
ផងដែរតើអ្នកជក់បារីទេ?
អ្វី?
វិនិច្ឆ័យដោយអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់ក្លិនរបស់វា។
ជក់បារីបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំមិនចង់ធុំក្លិនមិនល្អបែបនេះទេ។
យល់ព្រម។  សុំទោស។
ការហៅចូល
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
ម៉េច​មិន​យក​ពេល​កូន​បាត់​ទៅ?
សេចក្តីល្អ។
អាហ្នឹង!
- អ្នក​ជា​នរណា?  - អ្វី?
- អ្នកតូច ... - វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?!
Junkman ។
- អ្វី?  - ខ្ញុំជាអ្នកញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកសំរាមនៅក្នុងផ្ទះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញពីតំបន់នេះ ហើយកន្លែងទាំងនោះគឺទទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹងថាអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ?
សេចក្តីល្អ។
ជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ពេលវេលាធំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះ?
វិនិច្ឆ័យដោយកម្លាំងរបស់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លាហើយ
ត្រូវហើយ។
រថយន្ត​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​កុំ​យក​អ្វី​មក​ពី​វា​។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការយកអ្វីពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សីលធម៌​ដែរ ​​អ្នក​ដឹង។
លាហើយ។
ខូច។
តើអាល់ប៊ុមរូបថតនៅឯណា?
ហេហេ!
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។  តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឿយហត់?  អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឿយហត់។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ត្រូវហើយ ហេហេ។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ថ្លៃ​ខែ​ក្រោយ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅសាលា។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​សាលា​រៀន​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មឿងជុន!
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
បាទ​លោក។
តោះ​ញាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអាហាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ី​ដូច​សេះ​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​របស់​អ្នក។
នៅទីនេះញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលរបស់ខ្ញុំពីការមើលអ្នកញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេ?
Myeong-jun, អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
អរគុណ​លោក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។  ដេកចុះបន្តិច។
ប្រហែលជានាងឈឺ។
នាងហាក់ដូចជាស្លេកតាំងពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ជំងឺមហារីកឈាម?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ក្នុង​ដំណាក់កាល​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ឈឺក្បាល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ​។
ប៉ុន្តែនៅតែ យើងបានរកឃើញវានៅដំណាក់កាលដំបូង ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយ។
នាងគួរតែចូលមន្ទីរពេទ្យ
និងទទួលការព្យាបាលដោយប្រើគីមី ដើម្បីមើលថាតើមានការប្រសើរឡើងឬអត់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំឆ្លងជំងឺឱ្យនាងទេ?
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ចាំ​បន្តិច...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះនាង?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាងត្រូវការប្តូរខួរឆ្អឹង។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំម្ចាស់ជំនួយ
ជាមួយនឹងប្រភេទកោសិកាដើមដូចគ្នា។
ហេហេ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ពស់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
នឹងមានកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅខែឧសភា
ហើយវាត្រូវបានរំពឹងថានឹងកើនឡើងដល់ 29 ដឺក្រេ។
អាកាសធាតុ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​សំណើម និង​ក្តៅ​ក្រហាយ។
អាចមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅ។
ដោយសារតែមិនមានពពកច្រើន អាកាសធាតុនឹងកាន់តែក្តៅក្នុង...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឃ្លានហើយមែនទេ?  អាហាររួចរាល់ហើយ។
ញ៉។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្វល់ពន្យល់?
តើអ្នកមិនស្គាល់ buchimgae ពណ៌សទេ?
ទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មើល​ទៅ​ឡូយ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​រសជាតិ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាល្អណាស់។
ថ្ងៃទី 27 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2019 ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺជាងបួនឆ្នាំមុន!
តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចេះអក្សរ?
ខ្ញុំអាចអានប្រតិទិន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម្សៅមិនផុតកំណត់ទេ។
បាទ វាធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនផលិតបានសរសេរកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ដោយគ្មានហេតុផលទេ?
តើ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
មើលមកយើង។  យើងទាំងពីរមានសុខភាពល្អ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​គួរ​ពិចារណា​លើ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ហេ មកអង្គុយ។
នេះជាការល្អ។
- ខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករដូច្នេះវា ... - ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។
- មកសាកល្បង... - ទេ!
ហេ វាមិនធ្វើពីឫស្សីទេ!  ឈឺណាស់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមក្រឡេកមើល។  វាជាបន្ទប់របស់អ្នក។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត និង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
យ៉ាប់ណាស់ ក្មេងតូចនេះ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ងូត​ទឹក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច។
តើរូបថតទាំងអស់ទៅណា?
អូ រូបថត?
អញ្ចឹង...
វា​បាន​បន្ត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​របៀប​នៃ​ការ​សម្អាត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកសម្អាតផ្ទះ។
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ!
បើ​អ្នក​នឹង​សម្អាត​ផ្ទះ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ​អត់។
កខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
តើ​សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ?
បាទ!
គ្មានសៀវភៅ ឬកាសែតផ្សេងទៀតទេ?
ទេ!
ហ៊ាន។
កុំបរិភោគវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
អាលីសនៅសួនច្បារជាមួយបងស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានមើលរឿងបែបនេះទេ?
នាងបានឃើញទន្សាយពណ៌ស ...
សុផាម
បាទ។
សូមដាក់វានៅក្នុងកាបូបមួយ។
ANGIN ផ្សារទំនើប
ជក់បារីបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំមិនចង់ធុំក្លិនមិនល្អបែបនេះទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
3 ខែ​កន្លងទៅ
អ្នក​នៅ​ណា?
ទីនេះ​និង​ទីនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេលទេ?
ចុះការងារវិញ?
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។  បើអត់ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
តើនោះជាសំណួរតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ
ហើយមិនបានមើលកូនស្រីឈឺរបស់អ្នករយៈពេលប្រាំនាទី។
ចុះ​វិក័យប័ត្រ​ពេទ្យ​វិញ?
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកយកលុយទាំងអស់កាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយហ៊ាននិយាយរឿងលុយ?
ចុះ​វិក័យប័ត្រ​ពេទ្យ​វិញ?
ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​កក់​ផ្ទះ​លក់​អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​កម្ចី​ឯកជន​ទៀត​ផង។
ទោះត្រូវលក់សរីរាង្គក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hee-ae ទទួលការវះកាត់នោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លក់​អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។  ពេញចិត្ត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
មើលអោយច្បាស់។
នាង​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​កូន​ស្រី​យើង។
កុំសរសេរលេខរបស់ខ្ញុំ។  ទន្ទេញវាអត់?
010-0648-7730 ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងឬអ្វីមួយ?
ជេស។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  - ចុះកូនវិញ?
នាងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ?
ពួកគេនឹងមិនយកទេ។
តើអ្នកបានចុចលេខត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ​ជា​និច្ច ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​លើក​ទេ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ចាប់​កូន​គេ​ចាប់​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
វាក៏មិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តជក់បារី?
ហេ Kim Myeong-jun ។
តើអ្នកជក់បារីនៅមុខក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
នាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនាំនាងទៅជាមួយទេ?
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកមិនជក់បារីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​ទិញ​អីវ៉ាន់។  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃ្លាននាងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងចាប់ពង្រត់...
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង ពេលនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយ Hee-ae ។  តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនៅខាងក្រៅមែនទេ?  ចុះហេហេ?
នាងប្រហែលជាកំពុងគេងហើយ។
អ្នក...
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយ?  ហេ!
សួស្តី?
ខូច។
តាក់ស៊ី!
អ៊ីនធឺណិត
ព័ត៌មាន CNS
CNS អន្តរជាតិ
ខូច។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ បន្តការងារល្អ។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
នាង​មិន​បាន​សូម្បីតែ​ថង់​ទឹកនោម​របស់​នាង​ទទេ​។
Seo Hye-eun ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
ហេហេ អ្នកត្រូវទៅមែនទេ?  ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបឱ្យអ្នក
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានរបស់របររបស់នាង។
នឹង​ហើយ។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយករបស់របររបស់នាង។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ Jin-hui ថាខ្ញុំនឹងនឹកនាង។
ប្រាកដ។  សូមអរគុណ។
មាន​អ្នក​នៅ​បន្ទប់ 807 ទេ?
WHO?
គាត់បាននិយាយថា គាត់គឺជាឪពុករបស់ Jin-hui ។
ប៉ារបស់ Jin-hui នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមនុស្សចៃដន្យនៅខាងក្នុង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ចិត្តល្អ អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ព្រះអើយ!
ឪពុករបស់ Hee-ae?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
លោក។  ម្ជុល!
ខ្ញុំនឹងទៅលេងលើកក្រោយ!
- លោក គឹម !  - ហ៊ាន!
លោក។  ម្ជុល!
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ!
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវនឹងកោសិការបស់ Hee-ae។
នាងអាចទទួលការវះកាត់បាន។
នាងនឹងអាចវះកាត់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យហួសកាលកំណត់
និងថ្លៃវះកាត់។
ខូច​លុយ!
រ៉ូ-ហេ។
សេចក្តីប្រកាសមិនចូលទេ ការរុះរើកំពុងដំណើរការ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?  ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេហេ!
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​កសិដ្ឋាន​ជីក​យក​គ្រឿង​ផ្សំ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាដា។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
អ្វី?
អូអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំល្អណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
និយាយអញ្ចឹង ប៉ា!
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយជាមួយអ្នក។
ចុះម៉ាក់វិញ?
អ្វី?
ម៉ាក់?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ចម្លែក​ណាស់​ដែល​ម៉ាក់​មិន​នៅផ្ទះ។
បាទ ម៉ាក់របស់អ្នក។
តើនាងស្លាប់ទេ?
ទេ នាងមិនមែនទេ។
ចុះអ្នកឯងបែកគ្នាទេ?
មែនហើយ វាជារឿងបែបនោះ។
តើនាងមានស្នេហាទេ?
មិនអីទេ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានប្អូនប្រុសដែរទេ?
បងប្អូន?
ចុះបងប្អូនបង្កើត?
មុខក្នុងរូបថតមិនដូចខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង...
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពេលធំឡើង។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេព្រោះខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
ឧបករណ៍ដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
អ្វី?
តើពួកគេកំពុងដេកទេ?
តើ​គេ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ពេល​កូន​បាត់​ទៅ?
ជេស។
ខូច។
នៅពេលអ្នកចាប់បានបន្ទាប់ពីចាប់ជំរិត
តើការចាប់ជំរិតមានន័យដូចម្តេច?
វាគឺជាការចាប់ជំរិត!
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ការចាប់ជំរិតគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។  រាយការណ៍។  តើអ្នកមិនគួរបោះចោលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមុនទេ?
ខូច។
"ស្នេហាដ៏កំសត់" ។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។ ពី Hee-ae" ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​កាដូ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ទេ?
បាទ ពីរឆ្នាំមុននៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
មិនដឹង​ថា​ដៃ​កូន​កតញ្ញូ​ជា​អ្វី?
"ដៃរបស់ក្មេងល្ងីល្ងើ"?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ដោយ​សារ​តែ​វា​ស្រស់​
ដូចជាពេលដែលកូនល្អកោសខ្នងឪពុកម្តាយ។
- មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?  - បាទ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
កុំទទួលបានភាពកខ្វក់របស់អ្នកនៅលើកោសនេះ។
ខ្ញុំក៏ងូតទឹកដែរ!  ខ្ញុំស្អាត!
ជេស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាគ្រប់ពេលទេ។
វាមានក្លិនក្រអូបផងដែរ។
ប៉ុន្តែមើលថាតើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេចម្លែក។  ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដូចរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងពួកគេ។
ដែលខ្ញុំពាក់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងទូនោះមិនមែនទេ។
តើទាំងនេះពិតជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នកបានស្រលាញ់ពួកគេ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងមួយនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូហូ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តាដា។
អ្វី​ដែល...
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាផ្លែប៉ែស។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្វី?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ត្រូវហើយ។
ចាំទេ?
អ្នកត្រូវបានសត្វឃ្មុំខាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃ្មុំ​ខាំ?  វាមិនហើមទេ។
ហើមបាត់។
ស្នាមជាំក៏បាត់ទៅដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។  អ្នក​មិន​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​អ្នក​ដើម្បី​វាយ​កូន​។
ជេស។  អ្នកហៅខ្ញុំថាប៉ា ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយមិនគោរព។
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកតាមចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបនិយាយទៅកាន់អ្នក។
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ជេស ហៅខ្ញុំថាប៉ាពិបាកអី?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ា" ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចេញទៅធ្វើការទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅពេលយប់។
តោះ​សាក​មើល​អត់?  ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវា។
នៅទីនេះ។
តទៅទៀត។
ប៉ា។
និយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយថានឹកអ្នកពេលអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្តាប់វាក្នុងពេលធ្វើការ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរទិញទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ។
ជេស។
អ្នកមិនអាចទិញខ្ញុំមួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មក ចូរយើងសាកល្បង "ប៉ា"។
តោះ​យើង​ទៅ។
ប៉ា។
កុំ​ឲ្យ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេក។  រំភើបបន្តិច។
នាំមកនូវជីវិតបន្ថែមទៀតនៅក្នុងសម្លេងរបស់អ្នក។
ប៉ា។
កាន់តែខ្លាំងបន្តិច។
មិនអីទេ ជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ា!
វាដំណើរការ!
ពិបាកណាស់មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅដូចនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់លេងកីឡា។
អត្តពលិក​ឈឺ​ពេល​ឈឺ​ដែរ!
ជាការប្រសើរណាស់, វានៅទីនេះ។
បើក​ទ្វា!
សាច់ងាប់ហើយ!
ប៉ា។
ប៉ា!
បើក​ទ្វា!
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
តើខ្ញុំវាយអ្នកដោយចុងបញ្ចប់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសនៅពេលបែបនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧបករណ៍កោសនេះប្រហែលជាមិនសុទ្ធនោះទេ។
នាងដេកដូច ហេហេ។
ហេហេ ដាក់ភួយពីលើអ្នក។
បញ្ជីកត់ត្រា ០០៣
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
សំណាងល្អ!
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលវាយអ្នកមុន។
ប៉ា។
និយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
ប៉ា!
វាដំណើរការ!
មិនអីទេ ជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ា!
ត្រឹមត្រូវ។  ចូរនាំអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ឧបករណ៍ដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពី...
តើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ជេស។
ជំរាបសួរ
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ សុវត្ថិភាព និងសំឡេង...
អ្វី?  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្វី...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយពួកគេបានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្វី​ដែល...
យើងនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ ...
- ហ្គោស។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សេចក្តីល្អ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើយើងត្រូវរង់ចាំទេ?  - បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​នេះ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
ចាំ!
ទេ រង់ចាំ។  សូមផ្លាស់ទី!
- អូ​ទេ។  - សូម​ឱ្យ​យើង​ថត​ភាពយន្ត​។
យើងនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មនៅក្នុងសង្កាត់អ្នកមាននៅ Youngin ។
សាកសព​ទាំង​ពីរ​ស្រោប​ដោយ​ក្រណាត់​ស​
បង្ហាញពីភាពឃោរឃៅនៃករណីនេះ។
ជន​រង​គ្រោះ​មាន​ឈ្មោះ Choi ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​បើក​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ Youngin ។
និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
សាកសពត្រូវបានរកឃើញដោយមេផ្ទះដែលត្រឡប់មកពីវិស្សមកាល។
វិនិច្ឆ័យ​ពី​សាកសព​ដែល​រលួយ​ខ្លាំង​របស់​ពួក​គេ
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវបានគេរកឃើញប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីឃាតកម្មបានកើតឡើង។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករយកក្មេង?
នៅពេលអ្នកចាប់ក្មេង ជាធម្មតាអ្នកចរចាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ពួកគេជំនួសវិញ?
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលគាត់ជាបន្ទាប់ពី។
ចុះ​វីដេអូ CCTV វិញ?
អ្នកទៅយក CCTVs នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុងសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ?
- កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។  - អ្នកជំងឺ Kim Hee-ae
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Ro-hee ទៅផ្ទះ ហើយបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​នាង​មក​វិញ​មុន​ពេល​មាន​រឿង​ផ្ទុះ​ឡើង។
- មកទីនេះ ប្រញាប់!  - រ៉ូ ហេ!
អត់ទោស!  សូមពិនិត្យមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះឈ្មោះ?
ខូច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរំលោភលើកុមារ។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Choi Ro-hee?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Myeong-jun អាយុ 39 ឆ្នាំ។
គាត់យំជាមួយនាងនៅលើខ្នងរបស់គាត់នៅពេលគាត់ចូលមក។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលពិរុទ្ធជនកំពុងគិតទេ។
- អ្វី?  - យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេ។
ហើយ​ដាក់​ក្មេង​នោះ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
កុំទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ។
Ro-hee មិននៅទីនេះទេ!
រ៉ូហេ!
ចំណងជើងរង៖ Jea-heon Chung