جميع الشخصيات، الأماكن، المنظمات، الأحداث، المجموعات،
والإعدادات وهمية، وتم اتباع إرشادات سلامة الأطفال
أنا شرطي.
لم تسمع؟
أنا شرطي.  ارمي سلاحك!
توقف هناك أيها الجرذ!
لقد أطلقت للتو رصاصتين فارغتين.
التالي هو رصاصة حقيقية.
إسقاط الأسلحة الخاصة بك.
ضع يديك خلف رأسك واتكئ على السيارة.
أين تشوي رو هي؟
أيها الوغد، هل أنت منزعج أم ماذا؟
توقف عن التحديق!
يقول لنا ما كنت أعرف...
في المحطة.
عليك اللعنة.
لقد وجدتك أيها الخلد.
اخرج.
كنت أعرف أن شيئا ما كان خارج.
خاطف يستدعي محاميًا مبتدئًا
من هو الموظف المتعاقد؟
أعلم أنك عرفت رو-هي في الماضي، لكن هذا حدث فجأة.
بعد كل شيء، لدي رو-هي.
كنت أعلم أنك ستحصل على المساعدة.
لذلك كنت على يقين
أنه كان هناك شامة.
امرأة بصوت هادئ.
كنت أعلم أن الأمر يبدو مألوفًا.
لماذا لم أشك فيك أولاً؟
حسنًا.  هذا خطأي.
منذ لديك لمعرفة ذلك
الدواء الذي تم حقن تشوي رو هي به باستمرار ومخطط الفيروس،
سأبقيك على قيد الحياة في الوقت الحاضر.
قل لي لماذا يجب أن تعيش.
الوقت يمر.
-اللعنة.  -فاتك.
قلت أنك جيد في إطلاق النار.
-طبعا في لعبة.  -أنت...
-ماذا... -ثم تطلق النار!
هل تقول للطفل أن يستخدم السلاح؟
أسقط البندقية يا جاكسون.
إنه "جادن".
-صحيح يا جيسون.  -إنه "جادين"!
إنه جادين؟
يا له من اسم محير.
كلانا يوجه بنادقه
وأنت تقول لي أن أسقطه؟
لهذا السبب أحضرت هذا.
مهلا، إنه أمر خطير.  اعطيها لهم!
لا يمكنك الفوز الآن، أليس كذلك؟
أسقط البندقية.
دكتور.  شهر.
حسنًا، حان دورك للتحدث.
لماذا يجب أن ندعك تعيش؟
لا شيء ليقوله، أليس كذلك؟
تعتقد أن حياة البشر لا قيمة لها، أليس كذلك؟
غدا صباحا،
ستذهب معنا إلى مركز الشرطة.
يجب أن ندفع ثمن ما فعلناه.
أنت وأنا معا.
لا أعرف ماذا تريد،
ولكن من الأفضل أن تستسلم.
من هذه اللحظة،
رو-هي لم يعد موضوعًا للتجربة بعد الآن.
كم هو مثالي.
صلاح.
هل تعرف كم تقاضى الدكتور تشوي جين تاي مقابل هذه التجربة؟
ما هو المبلغ الذي تعتقد أنه تم استثماره حتى الآن؟
قلت لك، أليس كذلك؟
أن المال هو الأكثر عنفا وقسوة.
هل تعتقدين أن التخلص مني سيكون نهاية هذا؟
نعم!
سأقوم بإنهاء هذا.
ستعيش رو-هي كفتاة عادية تبلغ من العمر 11 عامًا.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله بصفتي خاطفها.
أنت...
ماذا كان؟
جي جي.
ماذا كان اسمه؟
جادين.
صحيح يا جادن.
إذا عبثت مع رو-هي مرة أخرى بهذه الطريقة،
ثم...
سوف أتأكد
أنه لا يمكنك التحرك مرة أخرى.
فهمت أيها الوغد؟
دعونا لا نجعل الأمور معقدة.
-يا إلهي، أنت تتكلم كثيرًا.  -اذا أنت...
-انتظر.  -ما هذا؟
تحتاج فقط إلى الضغط على هذا.
هناك فيلا يمكننا الذهاب إليها في مكان قريب.
إنه يدار من قبل زوجين مسنين، لذا فهو آمن.  دعونا نتوجه إلى هناك.
تمام.
-رو-هي، ادخل. -حسنًا.
هل هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
لنشر كل شيء.
بدءًا من الغد، لن أكون بجانب رو-هي.
سلامة رو-هي هي أولويتي.
قد تصبح الأمور أكثر خطورة بالنسبة لرو-هي.
ستلفت انتباه العالم،
والذين استثمروا في هذه التجربة من خلال جادن
قد يسبب ضررًا لـ Ro-hee.
قد تحدث أشياء سيئة، وقد لا تسير الأمور كما هو مخطط لها.
لكن رو-هي أعرفه
سيبقى قويا في أي حالة.
لا يمكنها العيش هكذا إلى الأبد.
أنا فقط يجب أن أثق بها.
وأنت والمحامي تشوي.
الفصل 8. الطفل الأول
مستوحى من رواية يوم الاختطاف للكاتبة جيونج هاي يون
اسم.
لن أقول اسمك حتى؟
لقد التقينا من قبل، مرتين في ذلك الوقت.
لقد قبض عليك شرطي في مكان الحادث،
اختطاف ضحية اختطاف,
وإخفاء الخاطف الذي تم القبض عليه.
المحامي لن يكون كافيا بالنسبة لك.
ربما تحتاج إلى التدخل الإلهي.
عليك اللعنة.
هؤلاء الأوغاد لن يتحدثوا أيضًا، وليس لديهم أي شيء عليهم.
لقد بحثت في الأدلة.
الكومة الأولى عبارة عن نقود، والباقي عبارة عن قطع من الورق.
ما اللعبة التي تلعبها؟
لقد تفاوضت على فدية لطفل ميت.
ماذا تقصد، ميت؟
الحق، أنا آسف.
أعتقد أنك تعلمت معنى المرافعة الخامسة من الأفلام،
لكنكم لا تستطيعون المغادرة منذ أن قبضنا عليكم متلبسين.
الصمت لن يغير شيئا
فريق جرائم العنف 1
حبسه وقدم مذكرة.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
رقم مقيد
مرحبًا، هذا بارك سانغ يون.
هذا هو كيم ميونج جون.
أنت...
اين انت الان؟  ماذا تفعل؟
لقد اتصلت بك لأطلب منك معروفا.
لا أعتقد أنك في وضع يسمح لك بطلب خدمات.
أين تشوي رو هي؟
إنها على قيد الحياة وبصحة جيدة.  لا تقلق.
حسنًا...
اتصلت بك...
لأنني بحاجة لمساعدتكم.
تفضل.
مفاوضات...
سيتم صنعه لـ Ro-hee اليوم.
رو-هي...
سوف تتفاوض مع عائلتها.
عن ماذا تتحدث؟
لماذا هي تريد أن تفعل ذلك؟
أولئك الذين يدفعون فدية رو-هي
تريد أن تجعل الجمهور يعتقد أن رو-هي قد مات.
وهم من حبسوني أنا ورو-هي.
يرجى القبض عليهم.
ثم سأخرج رو-هي من هنا بأمان.
لكن شيء واحد.
عليك أن تفعل هذا بمفردك.
لماذا؟
أعتقد أن هناك شامة في القوة.
كيف يمكنني أن أصدقك؟
أنت تعرف ابنتي، هي-إي، أليس كذلك؟
غدا عملية جراحية لها.
أنا أفكر في تسليم نفسي
بعد أن أراها تخرج من الجراحة.
سأذهب إلى المستشفى.
لكن قبل ذلك...
يجب أن آخذ رو-هي إلى مكان آمن.
سأسلم نفسي...
بعد ذلك.
أخبرني...
ما هو صالحك.
مرحبًا؟
سيدي، حصلت على بعض الوجبات الخفيفة في منتصف الليل.
إنها المفضلة لديك، جوكبال.
تمام.
العدد الأخير المقيد
جيز ماذا أفعل؟
صباح الخير دكتور مو.
هل ستتركني أذهب أم تقتلني؟
غادر على الفور.
أنت تعرف أنني لا أستطيع.
إذا قمت بإطلاق سراحي، فلن يموت سوى عدد قليل من الناس.
إذا لم تفعل ذلك، فقد نموت جميعًا.
إذا غادرت، سأطلق سراحك.
وإلا فسوف تموت.
انتقدني كما تريد.
ولكن هذا هو الاختيار للجميع.
الشيء الأكثر أهمية هو منع نشر أبحاث الدكتور تشوي.
أنت لا تريد أن تكون رو-هي محط أنظار الجميع، أليس كذلك؟
هيا، لماذا أنتقدك؟
أنا أيضًا أحد الوالدين.
بالمناسبة ما إسمها؟
اسم ابنتك.
بيول.
أرى.
إنه جميل.
اسم ابنتي هو كيم هي-إي،
مثل الممثلة.
رأيت بيول آخر مرة، وهي جميلة جدًا.
بيول محظوظة
أن يكون لديك أم طبيبة.
ينبغي أن تكون فخورة.
كانت Hee-ae متحدثة متأخرة.
بدأ الجميع في مدرستها التمهيدية يتحدثون،
لكن هي-آي لم تستطع ذلك.
يا إلهي، كنت قلقة للغاية في ذلك الوقت.
في وقوعه،
وكانت تلك المخاوف لا طائل من ورائها.
هل تحاول أن تعلمني؟
لا.
مُطْلَقاً.
أنا فقط حسود.
هي-إي...
أحب اللعب.
لم تقرأ الكتب أبدًا وكانت تشاهد التلفاز دائمًا.
وعندما ذهبت إلى الملعب، لم تكن تريد العودة إلى المنزل.
لكن الآن،
لن أهتم إذا كانت تشاهد التلفاز طوال اليوم
وركضت حول الملعب لعدة أيام.
أنا فقط...
تريدها أن تعود للوقوف على قدميها.
يجب أن تذهب.
سآخذ جاكسون.
أنا آسف لقول هذا.
السيدة مو
أعتقد أنه سيكون من الحكمة بالنسبة لك أن ترسل بيول إلى روضة أطفال عادية.
لماذا؟  ما يقلقك؟
كان بيول طفلاً يتمتع بصحة جيدة ومشرقًا.
لكن يبدو أنها أصبحت أضعف هذه الأيام.
هل يمكنك من فضلك أن تهتم بها أكثر؟
جميع فصولنا
يتم تدريسها باللغة الإنجليزية.
لكن بيول تواجه صعوبة في مواكبة الأمر.
وتقول إنها تكره التحدث باللغة الإنجليزية.
لقد فقدت الاهتمام لأنها لا تستطيع فهم ذلك،
لذلك يصعب عليها قضاء الوقت مع أصدقائها.
سأدفع لك اضافية.
لو سمحت.
بصراحة،
بيول أبطأ من الأطفال الآخرين.
وأظهرت النتائج أن لديها قدرات معرفية منخفضة وفرط النشاط.
إذا كنت قلقا، تعال إلى منشأتنا.
سوف تتحسن إذا استمرت في الرسم والتسكع مع الأطفال هنا.
حسنًا.
سأراك قريبا.
بيول.
مهلا، بارك سانغ يون!
أين كنت طوال الليل؟
ما بال هؤلاء الرجال المسجونين؟
لقد ضبطتهم متلبسين وهم يتفاوضون لصالح تشوي رو هي.
ماذا؟
تشوي رو هي على قيد الحياة.
هل هؤلاء هم الخاطفون؟
سآخذ لحفر في ذلك.  سيتم إصدار المذكرة قريبا.
لا تترك أي شيء خلفك وخذ كل شيء!
-ماذا تفعل؟  -التقاط الصور!
-هذه حالة أخرى!  -دعم!
هذه حالة أخرى!
-لا يمكنك أن تأخذ هذا!  -تراجع!
ماذا تفعل؟!
سانغ يون.
ماذا يحدث هنا؟
نحن هنا لتولي قضية الاختطاف.
هيا، كان عليك أن تتصل بنا مسبقاً.
نحن نعتني بهذه القضية.
لقد ألقينا القبض على المشتبه بهم الرئيسيين الليلة الماضية.
الأخبار تنتقل ببطء هنا.
تم رفض المذكرة.
-ماذا؟  -خذ كل شيء!
-نعم سيدي.  -يا، لا تتحرك.
وهذا يشكل عرقلة للعدالة.
كلانا موظفون حكوميون، وأنت أيضاً تعرقل العدالة.
أنتم أيها الناس هنا لا تهتمون حقًا بالرتب، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
يا!  ما هي رتبتك أيها الوغد؟
-أيها الوغد الوقح!  -بجد.
هذا أمر من المفوض العام!
تحلى ببعض الأخلاق إذا كنت تزور محطة أخرى!
أطلب تعاونكم.
-خذ كل شيء!  -يا!
أوقفهم!
-يا!  -توقف أيها الوغد!
-عليك اللعنة!  -يا أولاد الحرام!
الجميع، توقفوا!
أول شيء تفعله في العمل هو القتال؟
لم تمض حتى 12 ساعة منذ أن ألقيت القبض عليهم.
فكيف يمكن رفض المذكرة وهم يملكون الفدية؟
عندما يأتي أمر، عليك أن تتبعه.
أنتم يا رفاق مجموعة من مثيري المشاكل.
من أعطى هذا الأمر؟
هل تستجوبني؟
هذه ليست المرة الأولى التي تكون فيها الأمور غير عادلة وقذرة.
لماذا لا يمكنك ترك هذا؟
تشوي رو-هي، الذي يبدو أنه أُلقي في البحر، لا يزال على قيد الحياة.
وقد قبضنا عليهم بالفدية في مكان الحادث.
فكيف يمكنك السماح لهم بالرحيل على الفور؟
من يقول أن تشوي رو هي على قيد الحياة؟
من قال أن هذا المال كان فدية تشوي رو هي؟
من أعطاك النصيحة؟
كيم ميونج جون.
ماذا؟
وماذا عن رقمه؟  هل قمت بتتبعه؟
سوف يسلم نفسه.
اليوم هي العملية الجراحية لابنة كيم ميونغ جون.
إنه ذاهب إلى المستشفى مع تشوي رو هي.
عليك اللعنة.  لماذا تخبرنا بذلك الآن؟
قضية القتل والاختطاف
يمكن إبرامهما في وقت واحد.
كيف تثقين به لتسليم نفسه إلى تشوي رو هي؟
و أيضا،
كيف تثق في تصريح الدكتور تشوي ووالده
أجريت التجارب على الأطفال؟
وشهد أحد الضحايا.
كيف تثق بتلك الضحية؟
كلهم ظرفية!
وتلك الضحية لديها علاقة وثيقة مع القاتل،
وهي أيضًا زوجة الخاطف.
سيدي، سأتأكد من إحضار...
كيم ميونغ جون وتشوي رو هي اليوم.
من فضلك ثق بي هذه المرة.
لماذا لا يمكنكم أنتم أيها الموظفون الحكوميون اتباع الأوامر؟
من الأفضل لكما أن تكونا مستعدين لإعطائي شاراتكما
إذا فعلت شيئًا لا أستطيع تغطيته.
أحتاج إلى أدلة دامغة.
اذا تكلمت بدون دليل قوي
لا أستطيع حمايتكما.
هل مازلت مستعدًا لهذا؟
نعم سيدي.
-مرحبًا؟  -هذا أنا.
أين أنت؟
في طريقي إلى سيول.
هل انتهيت؟
لدي بعض الأسئلة والأشياء التي أريد التأكد منها.
لكن جراحة "هي آي" تأتي أولاً، لذا تعالي إلى المستشفى.
سأكون هناك.
لا تقل لي أنك نسيت أنها كانت عملية جراحية لها اليوم.
لم أنس.  كنت أستعد للذهاب.
ولكن سيكون هناك رجال شرطة في المستشفى.
أنا أعرف.
أنا في طريقي لتسليم نفسي.
ماذا عن رو-هي؟
إنها قادمة معي.
لدي حتى اليوم.
سأنهي كل شيء اليوم.
تأكد من حضورك.
إذا لم تفعل ذلك،
لن أدعها تنزلق.
ماذا؟
هذا ما حصلنا عليه مقابل العمل الجاد الليلة الماضية؟
ماذا نستطيع ان نفعل؟  إنه أمر من الجهات العليا.
ماذا يحدث بحق السماء؟
أين المحقق بارك؟
انه في الطابق السفلي.
دعنا نذهب.
يا.
كان لديك حقا التدخل الإلهي.
يجب أن تعتقد أن العالم مزحة
لأنك محمي على الرغم من كل أنشطتك غير القانونية.
سوف أراك مرة أخرى.
وسوف أتأكد من مسح تلك الابتسامة من وجهك.
هذا اللقيط اللعين.
أنا لا أحب النظرة في عينيك.
هل يجب أن نلاحقهم؟
كيم ميونج جون يأتي أولاً.
-دعنا نجهز.  -لكن سيدي.
بخصوص الليلة الماضية وهذا الوضع،
لماذا لا تخبرنا من الذي أبلغك؟
هل لا تثق بنا؟
أنا لا أثق حتى بنفسي.
إستعد.
نعم سيدي.
يجب أن تكون عصبيا.
آسف؟
يمين.
الجراحة سوف تسير على ما يرام.
لا تقلق.
شكرًا لك.
هل ستذهبين لارتداء ذلك؟
ماذا؟
أنت ذاهب إلى المستشفى لرؤية ابنتك.
هل سترتدي مثل هذا؟
لا أستطيع معرفة ما إذا كنت ترتدي ملابس أم قطعة قماش.
ما المشكلة في ذلك؟
الرائحة؟  لا بأس.
المحامي تشوي، دعنا نذهب ونحضر له بعض الملابس.
تمام.
- سأحضر مقاسًا أكبر.  -تمام.
كيف ابدو؟
حسنًا، إنها أفضل من تلك الخرقة التي كنت ترتديها.
لم يسبق لي أن ارتديت بدلة أمامها.
ماذا لو لم تتعرف علي لأنني أبدو رائعًا جدًا؟
أنت لا تبدو رائعًا، لذا لا تقلق.
يمين؟
انت حزرتها.
إنه خاطفي،
وأنا الضحية.
آسف؟
يا!
أنا في طريقي لتسليم نفسي.
-لا داعي للخوف.  -آسف؟
انتظر...
هل أنت بخير؟
يا إلهي، لا بد أنها مصدومة!
يا إلهي، خذ نفساً عميقاً.
-لا يبدو أنك بخير.  انظر إليَّ.  -ماذا؟
أوه لا، أنت تبدو شاحبًا أكثر.
خذ نفس عميق.
إنها مستشفى
أثناء التدوير، تأكد من ...
مرحبا دكتور.  شهر.
أنا آسف لغيابي كثيرًا عندما تكون الأمور مشغولة هذه الأيام.
مُطْلَقاً.
صحيح، لديك ضيف في مكتبك.
ضيف؟
سوف تكون سعيدا لرؤيتهم.
أم!
كيف لك...
أين هم؟
لقد افترقنا الطرق هذا الصباح.
اتصل به.
أنت تأكل جيدًا.
هناك جمبري، لذا أخرجه، حسنًا؟
رو-هي تحب الطعام الصيني.
أرى.
ليس الأمر أنني أحب الطعام الصيني.  أنا أحب الطعام هنا.
هذه هي المرة الأولى تناول الطعام هنا، أليس كذلك؟
كنت آخذ الطعام معي في الأوقات التي كنت أعلمها فيها
نظرًا لأن Ro-hee لم يتمكن من مغادرة المنزل.
أرى.
انه حقا جيد.
يا إلهي، لديك ذوق متطور أيضًا.
يجب ان تأكل.  لابد أنكم جوعى.
أنا سوف.  شكرًا لك.
دكتور.  مو إيون سون
نعم دكتور  شهر.
نحن؟
ليس بعد.  ما زلنا نأكل.
هذا المكان؟
تشونغدام-دونغ ساتشيونغونغ
هل انت قادم؟
لا، حسنا...
أردت أن أسأل مرة أخرى
إذا كان بإمكانك ترك جايدن يذهب.
هذا ليس شيئًا بالنسبة لي لأقرره.
تمام.
أعتقد أنها لا تزال ممزقة بشأن جادين.
بعد كل شيء، يتحرك الناس فقط لتحقيق أهدافهم الخاصة.
على أية حال، هل يمكنك الدفاع عنا في المحكمة؟
هذا من واجبي.
ليس من أجلي، بل من أجله.
أنا؟
محامي الضحية
لا يستطيع الدفاع عن الجاني
أحضر له أفضل محامي يمكنك العثور عليه.
أستطيع أن أدفع مهما أرادوا.
بالمناسبة،
لماذا هذا المطعم فارغ جدا؟
هذا غريب.
استأجرنا المطعم بأكمله.
المكان كله؟
لا تتفاجأ.
رو-هي دفعت ثمنها.
كم أنت غني؟
هل يمكنك حسابها؟
قليلا.
أما بالنسبة للعقارات، فهناك منزل الدكتور تشوي.
ثم هناك أسهمه في المستشفى، والسندات، والسندات الأجنبية،
حصص السوق، والادخار.
ويصل المبلغ إلى حوالي 120 مليار وون.
ماذا؟
هل قلت 120 مليار وون؟!
بالمناسبة،
كم كنت ستطلب فدية مني؟
خمسون مليون وون.
هذه ضربة لكبريائي.
كل ما كنت أحتاجه هو المال لإجراء عملية جراحية لـ Hee-ae.
رو-هي، هل تريدين إلقاء نظرة على هذا؟
ما هذا؟
أنا أتصفح رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالدكتور تشوي،
وقام بإنشاء محفظة
في بورصة العملات المشفرة في سنغافورة.
لا يقول كم.
لكن التاريخ الذي أنشأ فيه المحفظة يتزامن مع الوقت الذي التقى فيه بجادين.
قال جادين أمس
أنهم لن يجلسوا منذ أن تلقى والدي الكثير من المال.
ومن بين أصوله المالية أكبر الاستثمارات
كانت الـ 10 مليارات وون من المستثمرين الكوريين.
ومن هنا جاءت أمواله الأجنبية.
انظر في الأمر.
تمام.
ألسنا نركز بشدة على المال عندما مات والدك؟
لن تكون معي بعد الآن،
لذا فإن الشيء الوحيد الذي يمكن أن يحميني هو المال.
آخر مرة أحضرت فيها الطعام من هذا المكان...
كان في اليوم السابق للحادث.
لا عجب أنني رفضت أكل ذلك الشيء الأبيض الكريه الذي صنعته.
لقد رفض جسدي ذلك من تلقاء نفسه لأنني تناولت طعامًا فاخرًا من قبل.
حسنًا.  فقط استمر في الأكل.
رو-هي، انتظر.
وفقاً لسجلات بطاقة إئتمان والدتك،
لقد أتت إلى هنا في 19 مايو.
ماذا؟
حقًا؟
لا يمكن أن يكون.
اليوم السابق هو اليوم العشرين.
هل أنت متأكد من أنك اختطفتني في الحادي والعشرين؟
بالطبع.
كيف يمكنني ان انسى؟
شهد تشوي رو هي الحادث.
ليس لدينا سوى بيان بارك تشيول وون في الوقت الراهن،
ولكن سيكون لدينا المزيد من المعلومات عندما نقارنه مع رو-هي.
ما هو وقت الجراحة مرة أخرى؟
إنه قادم بالتأكيد، أليس كذلك؟
لا تقلق.
حسنًا.  إستمع جيدا.
أنا على وشك الطرد هنا.
هل تعتقد أن هذا يكفي معكم الأربعة؟  هل تريد مني أن أطلب النسخ الاحتياطي؟
لا بأس.  لن يتسبب Kim Myeong-jun في حدوث مشهد.
سنحضره بهدوء إلى هنا بعد الجراحة.
تمام.
دعنا نقوم به!
-سوف نعود.  -نعم سيدي.
حسنًا.
-سنذهب.  -تمام.
تابع.
لقد افترضت أن الأمور سارت على نحو خاطئ لأنك لم تتصل.
كنت أعرف أنك ستخرج نفسك منه.
هل قام الرئيس بسحب بعض الخيوط؟
يا إلهي، إنه عشيق مذهل.
يا.
نحن ذاهبون إلى وحدة العمليات.
Hee-ae ستذهب إلى وحدة العمليات.
كيم ميونج جون ليس هنا بعد.
هناك.
هل يمكنني الذهاب لشراء هذا الدبدوب؟
لن أراكم لفترة بعد اليوم
لذلك لا أريد أن أذهب خالي الوفاض.
بالتأكيد، سأذهب لإحضار السيارة.
سأنتظر في الخارج إذن.
تمام.
تريد واحدة أيضا؟
أنا لست بحاجة إلى واحدة.
عجل.
تمام.
-سوف آخذ ذلك.  -تمام.
شكرًا لك.
-المحامي تشوي.  -نعم؟
لا أستطيع أن أتذكر ما حدث في العشرين.
لماذا هذا؟
كيف لا أتذكر ذلك في يوم من الأيام؟
ربما يكون السبب في ذلك هو أن ذكرياتك لم تسترد بالكامل بعد.
لا تضيف ما يصل
لأنني أتذكر بوضوح اليوم التاسع عشر، وهو اليوم الذي تناولت فيه طعامًا صينيًا.
واليوم الحادي والعشرون، وهو اليوم الذي تم فيه اختطافي.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لن أفقد الوعي.
لا!
المحامي تشوي.
المحامي تشوي...
المحامي تشوي!
المحامي تشوي.
كيم ميونج جون!
كيم ميونج جون!  أسرع - بسرعة!
المحامي تشوي!
كيم ميونج جون!
كيم ميونج ...
المحامي تشوي!
رو-هي!
صلاح.
المحامي تشوي!
رباه.
هاتف.
تم طعن رجل!
هذا هو موقف السيارات في Sacheongung!
إنها تشيونغدام دونغ!  نعم!
أسرع من فضلك!
شكرًا لك.
يتمسك.
أين رو-هي؟
تشبث.
رو-هي.
رو-هي!
عليك اللعنة.
-المدخل؟  -ليس بعد.
اعذرني.  هل تبدأ الجراحة؟
- وماذا عن ولي أمرها؟  -إنها هنا.
أخبرتك أن التخلص مني لن ينهي هذا.
اترك رو-هي هنا!
يجب أن تذهب أولا.
سأرسلها إليك عندما تصبح عديمة الفائدة.
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
ما هو تشوي رو هي بالنسبة لك؟
لماذا ترمي نفسك لحمايتها؟
هل هو من أجل المال؟
يمكننا أن نقدم لك ذلك أيضًا، هل تعلم؟
يجب أن تتصرف بذكاء.
أيها الوغد!
أخبرتك
سأتأكد من أنك لا تستطيع التحرك إذا لمستها مرة أخرى.
أين هي؟
أيها الوغد.
رو-هي.
لا يمكنك أن تأخذ رو-هي.
رو-هي!
يا إلهي، هذا يقودني للجنون.
هل هناك أخبار عن الطابق الأول؟
لا شيء هنا.
هل هو لا يأتي؟
جو هيوك، هل رأيته؟
ليس بعد يا سيدي.
-هل أنت الوصي على هي-إي؟  -نعم.
سارت الجراحة بشكل جيد.
شكرًا لك.
دعونا نراقب تعافيها.
-شكرًا لك.  -مع السلامة.
أنا سعيد أن الأمر سار على ما يرام.
شكرًا لك.
هل اتصل السيد كيم ميونج جون بالصدفة؟
بعد ظهر اليوم.
قال أنه سيأتي إلى المستشفى.
هل اتصل بك منذ ذلك الحين؟
هل اتصل بك على هاتف عام؟
لا، لقد كان هاتفًا خلويًا.
-هنا.  -تمام.
شكرًا لك.
مرحبًا، هذا بارك سانغ يون من--
أين هو؟
مستشفى؟
أنا المحقق الذي اتصل في وقت سابق.
الحق بهذه الطريقة.
وكان ينزف بشدة نتيجة إصابته بطعنة في البطن.
وهو مستقر الآن.
أرى.
-يا.  -لقد حدث هنا، حسنًا.
لقد كسر CCTV أيضًا.
الدوائر التلفزيونية المغلقة؟  من؟
ذلك الوغد الذي تركناه يرحل هذا الصباح.
-أين كيم ميونج جون؟  -اختفى.
عليك اللعنة.
إنه صعب للغاية، أليس كذلك؟
ماذا يجب أن نفعل معها؟
فقط اتركها.
سنأخذها إلى روسيا بهذه الطريقة.
فريق جرائم العنف 1
غدا سيتم عقد الاجتماع التأديبي.
العودة إلى المنزل والراحة.
اذهب للمنزل.
عمل جيد اليوم للجميع.
إلى أين تذهب؟
بيت.
لقد فتح الباب.
انظر لحالك.
ماذا حدث؟
ماذا عن هي-إي؟
سارت الجراحة بشكل جيد.
لماذا انت وحيد؟
ماذا عن رو-هي؟
لقد فقدتها.
ماذا؟
أين؟  كيف؟
لا تقلق.
سأجدها مرة أخرى.
اعتقدت أن كل شيء سينتهي اليوم.
اعتقدت...
ستعود رو-هي إلى حيث كانت،
وأود أن أرى...
Hee-ae اذهب إلى وحدة التشغيل.
لم أهتم...
ماذا حدث لي
إذا كان بإمكاني تحقيق ذلك.
عليك اللعنة.
أريد أن أموت.
لماذا تموت؟
لديك هي-إي.
هي-آي في غرفة الإنعاش،
لذلك دعونا نذهب إلى المستشفى غدا لرؤيتها.
ثم اذهب إلى مركز الشرطة بعد ذلك.
أفضل شيء تفعله لـ Hee-ae هو أن تقوم بتسليم نفسك
وإنهاء كل شيء.
ما هي علاقتك...
مع قاتل والد رو-هي؟
هو الواحد...
الذي أعطاني ندبة على رقبتي.
ماذا؟
لا تقل لي...
ما الذي تحصل عليه؟
لم أكن.
ربما أخبرتك أن تختطف رو-هي،
لكنني لم أخبر أحداً قط أن يرتكب جريمة قتل.
لذلك لا تقلق.
يجب أن ترتاح الآن.
دعنا نذهب لرؤية هي-آي
أول شيء غدا.
بعد أن وجدت رو-هي.
سلم نفسك أولا!
حتى متى سوف تهمل هي-إي؟
لا يا دكتور تشوي.
لم تطعن أحداً من قبل، أليس كذلك؟
-إطعني.  سأقف ساكنا.  -لا سيدي.
تفضل يا سيد بارك.
اضربني أيها الوغد..
لم يكن هناك مال.  لقد وجدت وثائق غريبة فقط.
وثائق؟
سمعت أن هناك وثائق في الخزنة.
لكنني لا أراهم.
ما الوثائق؟
اقتحم السيد بارك تشيول وون المنزل
ولم يعثر على المستندات إلا عندما فتح الخزنة.
لذا استدار وغادر الغرفة.
كنت أتساءل إذا كنت قد احتفظت بهم.
لا، لم نجد أي وثائق.
لو كان هناك شيء في الخزنة، أنا متأكد من أننا كنا نحتفظ به.
يمين؟
شكرًا لك.
سجل تشوي رو-هي
يا.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
لقد أغفلنا شيئًا ما في مكان الحادث.
خدمة الطب الشرعي الوطنية
صلاح.
ولهذا السبب أكره العمل مع الأشخاص الذين لا ينامون.
-هناك المزيد هنا.  -تمام.
متى سأطلع عليهم جميعًا؟
كم من الوقت لدي؟
ليس هناك الكثير من الوقت.  الاجتماع التأديبي غدا.
هل هذه رقصتك الأخيرة قبل تسليم شارتك؟
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
هل يمكنك قراءة هذه؟
-سأذهب لإحضار القهوة.  -بالإضافة إلى اثنين من مشروبات الطاقة.
نعم، سيدتي.
تعال إلى المستشفى!
يا!
يجب أن يكون لطيفا.
أنظر إليك وأنت نائم كالطفل عندما تكون على وشك تسليم شارتك.
أنا آسف.
هل وجدت أي شيء؟
نعم.
هذه سجلات تمت كتابتها منذ زمن الدكتور تشوي دونج إيوك.
وكما قالت Seo Hye-eun في بيانها،
لقد حاول التضخيم بشكل مصطنع
وظائف المخ باستخدام التكنولوجيا الطبية.
كان معظم الأطفال موضوعات بحثية، وليسوا موضوعات تجريبية.
كان طفلان فقط موضوع تجربته.
ماهو الفرق؟
حسنًا...
على الرغم من أن فحوصات التصوير بالرنين المغناطيسي كانت تستخدم بالفعل في المملكة المتحدة منذ السبعينيات،
بدأنا استخدامها رسميًا في كوريا عام 1988.
استخدمها في أبحاثه الشخصية.
وكانت منهجيته بسيطة.
لقد طابق معدل ذكاء الأطفال
ونتيجة فحص التصوير بالرنين المغناطيسي لهذا الأطفال.
لكن بالنسبة للمواضيع التجريبية، فالأمر قاسٍ للغاية.
قام بحقن...
الفيروسات المعدلة وراثيا في دماغ الشخص لتحفيزه.
أعتقد أنه حاول توسيع الحصين،
والذي يلعب دورًا رئيسيًا في الذاكرة.
إنها محفوفة بالمخاطر، ولذلك سميت بالتجربة.
أعتقد أن هذا هو السبب وراء قيامه بتزوير عملية التبني لإجراء تجارب على Seo Hye-eun.
إذن هل خضع تشوي جين تاي لنفس التجربة؟
لا، لقد كان تشوي جين تاي ذكيًا دائمًا.
هنا.
ينظر.  وكان معدل الذكاء لديه 152.
كان الكثير ضد
تجربة الدكتور تشوي دونج إيوك في المجتمع الأكاديمي.
لقد أرادوا إيقافه بأي ثمن.
لذلك لم يكن أمامه خيار سوى إيقاف التجربة.
نتيجة ل،
أعتقد أنه حاول العثور على خليفته
من خلال تبني طفل ذكي منذ البداية.
دعنا نرى.
هذا هو سجل البحث الذي كتبه تشوي جين تاي.
لكن سجلاته تتوقف
عندما يبلغ عمر رو-هي عامين.
-لماذا؟  -لا أعرف.
أعتقد أنه احتفظ بالسجلات في مكان آخر.
أين كان بإمكانه الاحتفاظ بها؟
الاختطاف والقتل
قد يحدث كل ذلك للسيطرة على هذه التجربة.
من المحتمل.
بالمناسبة،
لقد طلبوا 30 مليار وون مقابل تشوي رو هي؟
هذا قليل بشكل مدهش.
الليلة الماضية، فقدت الطفل والخاطف.
والخاطف الذي لم يكن على علم بكل هذا،
انخرطت في معركة كبيرة.
الخاطف.  قلت لك، أليس كذلك؟
كان هناك طفلان فقط موضوعات تجريبية.
نعم.
مرشحة المادة التجريبية قبل Seo Hye-eun.
الطفل الأول.
كيم ميونج جون من دار أيتام الأمل.
اسم سجل اليتيم: كيم ميونغ جون
CCTV منزل تشوي جين تاي
تشوي جين تاي؟
نشأ الطفل الذي كان مرشحًا للمادة التجريبية
وخطف المنتج الكامل للتجربة.
هل تقول أن كيم ميونغ جون اختطف عمدا؟
وقتل تشوي رو هي؟
إذا سلمت نفسك وتعاونت،
سيجد رجال الشرطة رو-هي.
لماذا أتيت هنا؟
يجب أن أجد رو-هي، لكن ليس لدي مكان أذهب إليه.
عندما يكتشف الناس أن رو-هي عبقري،
سوف تصبح حيوانًا في حديقة الحيوان.
ما الذي يجب علي فعله لمنع الناس من الوقوع في خطر أكبر؟
تبين لهم ما يريدون.
أين بارك سانغ يون؟
إذا كانت رغبات الكبار الملتوية هي ما يجعل رو هي تعاني،
يجب أن أنقذها.
لماذا تذهب حتى الآن؟
أحتاج إلى الوفاء بوعدي.
أين أنت يا سيد كيم؟
العنوان الفرعي: جيا هيون تشونغ