បីនាទីនិងហាសិបវិនាទី,
អ្នកបានបរាជ័យ។
ម្តងទៀត។
(ពីរឆ្នាំមុន)
(83. Xu Xixi មាន​ប៊ូតុង​ក្បាល​ពោះ)
(98. មិនចូលចិត្តរសជាតិ cranberry)
(99. កុំបរិភោគលើសពីប្រាំខាំ)
(ជាន់ទី១)
(101. មិនដែលពាក់ស្បែកជើងដោយខ្លួនឯង)
(របាយការណ៍ពិនិត្យរាងកាយ)
= ស្រឡាញ់ចម្លង =
=ភាគទី៧=
ការឈឺចាប់,
ខ្ញុំមានការរកឃើញថ្មីៗ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតមួយ។
នៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ឪពុកអ្នក។
រូបថតនេះបញ្ជាក់
ឪពុករបស់អ្នកបានចូលរួមក្នុងគម្រោងវេជ្ជសាស្ត្រ។
គោលបំណងសំខាន់នៃគម្រោង
គឺដើម្បីព្យាបាលជំងឺមហារីក Xu Xixi ។
Xu Xixi មាន​ជំងឺ​មហារីក​?
(កាលពី 26 ឆ្នាំមុន សហសេវិកនៃក្រុមព្យាបាលមន្ទីរពិសោធន៍)
(អាន យ៉េមី ប្រធានការពិសោធន៍) កាលពី ២៦ ឆ្នាំមុន។
នាយកនៃគម្រោងវេជ្ជសាស្រ្តដែលឪពុករបស់អ្នកពាក់ព័ន្ធ
គឺ An Yemi,
ម្តាយរបស់ អាន យូ។
ពួកគេ​ទទួលបន្ទុក​ព្យាបាល​ប្រពន្ធ និង​កូនស្រី​របស់ Xu Yongyu ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការព្យាបាល,
ភរិយារបស់ Xu Yongyu បានស្លាប់ដោយសារជំងឺរបស់នាង។
Xu Yongyu បានប្តេជ្ញាថានឹងព្យាបាល Xu Xixi
ក្នុងតម្លៃទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
ព័ត៌មានខ្លះរបស់ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្ដ។
ទិន្នន័យបង្ហាញថា
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ
ផែនការព្យាបាលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
ដែលត្រូវលះបង់ An Yue
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xu Xixi ដែលឈឺជាដំណាក់កាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានបរាជ័យដោយសារហេតុផលមួយចំនួន។
ក្រុមពេទ្យ
បីខែបន្ទាប់ពីនោះត្រូវបានរំសាយ។
ទិដ្ឋភាពជាច្រើនអំពីរឿងនេះ
មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជា Xu Yongyu លាក់អត្ថិភាពរបស់ An Yue?
សំខាន់​បំផុត​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​លះបង់?
កូនដែលមានសុខភាពល្អ
(កូនភ្លោះ)
(កូនភ្លោះ) ជួយសង្រ្គោះកូនឈឺជាដំណាក់កាល?
នេះគឺថ្មីៗនេះ
ថតនៅកន្លែងដែលលោកស្រី Xu ធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អាន់យ៉េមី។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដើរតាមនាង។
យើងគួរតែអាចរកឃើញឆាប់ៗនេះ
តម្រុយខ្លះៗអំពីក្មេង។
ចាត់តាំងមនុស្សបន្ថែមទៀត
នៅជុំវិញ Xixi ។
Xixi មាន Lu Jinyan ការពារនាង
មិនគួរមានបញ្ហាសន្តិសុខទេ។
អាកប្បកិរិយា​ថ្មីៗ​របស់ Xixi គឺ​មិនធម្មតា​ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានអ្វីខុសជាមួយ Xixi ។
អ្នកមានន័យថាលោកស្រី Xu
តើក្មេងនោះឬ?
ទាក់ទងនឹងការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកសន្តិសុខ
មិនចាំបាច់ប្រាប់ Lu Jinyan ទេ។
យល់។
(២៦ឆ្នាំមុន)
(26 ឆ្នាំមុន) អស្ចារ្យ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង proto-oncogenes ហ្សែនទប់ស្កាត់ដុំសាច់គឺ
សកម្មជាងយ៉ាងខ្លាំង។
មកអ្នកទាំងពីរ
សូមមើលនៅទីនេះ តោះកត់ត្រាពេលនេះ។
មួយទៀត!
លោក Xu ។
- លោក Xu - លោក Xu ។
នេះជារបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ចុងក្រោយបង្អស់។
ផែនការព្យាបាលថ្មី។
ទទួលបានភាពជោគជ័យដំបូង។
ល្អ​ណាស់។
នោះជាការល្អ។
តើការវះកាត់អាចត្រូវបានកំណត់នៅពេលណា?
កូននៅក្មេងពេក
ការវះកាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
វាដំណើរការផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែប្រាកដ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កុំបារម្ភ។
(២៥ឆ្នាំមុន)
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Xu ។
មានហានិភ័យដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនមួយចំនួននៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
វា​ជា​ជីវិត​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលាលែងពី...
ខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
(ម៉ាក់ ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទ?)
(អ្នកនៅភូមិនេសាទមែនទេ?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាកូនរបស់ Xu Yongyu?)
(ម៉ាក់សូមមកឆាប់ៗ)
(ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអី?)
(ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?)
(ម៉ាក់ ខ្ញុំមានការភ្លេចភ្លាំង។ )
(ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។ )
(អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Xu Yongyu)
(Xu Xixi និងខ្ញុំជាកូនភ្លោះមែនទេ?)
(បន្ទាប់មក Xu Xixi ទៅណា?)
(ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។ )
(ជួបគ្នានៅភ្នំឈីងលីង)
(រសៀលថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង ៤ ។ )
(មុននឹងដឹងការពិត)
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ Lu Jinyan អ្វីបានទេ។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ )
ណាត់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រាកដ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទនៅពេលនោះ Xixi ។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះសម្រាកសិន។
រាត្រី​សួស្តី។
ម៉ោង​និង​ទីកន្លែង​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Xu Xixi នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក,
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
ប្រុងប្រយ័ត្ន,
ថត​រូប​ដែល​ណែនាំ​បន្ថែម​ទៀត​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
លេងជាមួយមុំ។
កុំបារម្ភ ឲ្យតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើបាន។
ធានា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
(មិនមានការថតសម្រាប់កម្មវិធីថ្ងៃស្អែកទេ)
(ចំណាយពេលសម្រាកឱ្យបានល្អ។ )
មានពាក្យអាក្រក់មួយចំនួន
ដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមុខ Xixi ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនសង្កេតទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ក្នុង​ការ​ថត​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
បរិយាកាស​រវាង​ខ្ញុំ​និង Xixi កាន់តែ​ល្អ​ឡើង​បន្តិច​ម្តងៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលដើរលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមកុំរារាំងកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
កាលបរិច្ឆេទ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Xu
រាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងទៅអង្គរក្ស?
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់,
យើងត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់យើង។
កុំអោយអត្ថបទនៅលើអ៊ីនធឺណិត
និយាយ​ថា​នារី​វ័យក្មេង​និង​អង្គរក្ស​គឺ​ត្រូវ​គ្នា​
ទៅដល់ក្បាលរបស់អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃស្អែក
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយ Xu Xixi ខ្លួនឯងចំពោះខ្ញុំ។
បោះជំរុំនៅភ្នំ Qing Ling,
នៅ​ក្នុង​ទី​រហោស្ថាន​,
គ្រាន់តែជាបុរស និងស្ត្រី
នាង​គឺ
ច្បាស់ណាស់ថាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ជាមួយ​នឹង​នាង Xu?
ចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ,
អ្នកនឹងទាញលោកស្រី Xu ចុះជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក...
មើលមាត់របស់អ្នក។
ត្រូវមានសុជីវធម៌ចំពោះលោកស្រី Xu ។
ចងចាំ,
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅលើភ្នំ Qing Ling ទេ។
ឈប់ស្វែងរកព័ត៌មានអំពីជីវិតរបស់ An Yue ។
អ្នកនឹងមិនប្រាថ្នាទេ។
An Yue ធ្លាក់​ក្នុង​ជោគវាសនា​របស់​ឪពុក​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមួយគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ,
ហើយកុំស្វែងរកយើងម្តងទៀត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
(បាទ យើងគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ)
(ស្ថានភាពរបស់លោកស្រី Xu កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ )
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អាន​យូ​រួច​ហើយ​
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Xu Yongyu...
(មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសរបស់ Xu Yongyu។ )
(កុំបារម្ភ,)
(ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់។ )
(ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ )
គាត់រងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ និងអាន យូ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ក៏​ដោយ​សារ​តែ An Yue ផង​ដែរ។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យប់នេះ
Xu Yongyu បានបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីតាមដាននាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Xu Yongyu ចាប់ផ្តើមសង្ស័យពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំបួន។
ចងចាំលេខនេះ។
ពេលខ្ញុំស្រែកថាប្រាំបួន
ការពារ An Yue ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពេលជួបគ្នាលើកក្រោយ
អ្នកនឹងយល់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ភ្នំ Qing Ling)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះនឿយហត់ណាស់។
ថតរូបថ្ពាល់ឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
វាមើលទៅប្រសើរជាង។
គ្មានបញ្ហាទេ អោយតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើបាន។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​តម្រៀប​ចេញ​រូបថត​ហើយ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​។
កុំបារម្ភអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងទទួលបានការធានារ៉ាប់រងផ្តាច់មុខ។
កុំបារម្ភ។
តើវីរនារីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
ពពែ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នំនេះខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ចុះ​មក​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ?
ពពែ
ខ្ញុំនៅលើកំពូលភ្នំរួចហើយ។
តើអ្នកមិនចង់មកទេ?
មិនអីទេ ព្រោះអ្នកមានចិត្តស្មោះ
កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងថ្ងៃនេះ...
(កុំ, Xixi,)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។ )
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
អ្នកបានរង់ចាំយើងនៅទីនេះយូរពេក។
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​ហើយ​នាំ​អ្នក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនមិនអីទេ?
បាទ អ្នកគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
Sir, An Yemi កំពុងស្ថិតនៅ Qingling Mountain។
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក,
លោកស្រី Xu ក៏កំពុងឆ្ពោះទៅរកទិសដៅនោះ។
ចុក?
(ភ្នំឈីងលីង)
សួស្តី?
(ភ្នំ Qing Ling)
(ភ្នំឈីងលីង) ស៊ីស៊ី?
(ភ្នំឈីងលីង) អ្នក...
ខ្ញុំនៅខាងក្រោមភ្នំរួចហើយ
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនៅលើកំពូលភ្នំទេ?
ខ្ញុំបានឡើងមក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឡើង​មក ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្វី?  ស៊ីស៊ី...
សួស្តី?  ស៊ីស៊ី?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
តោះ​ឡើង​ទៅ​វិញ។
(ភ្នំឈីងលីង)
ម៉ាក់!
អាយ៉ៃ!
កុំនិយាយហើយដើរតាម។
លែងនាង Xu!
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកស្រី Xu នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់នាង។
អាន យ៉េមី
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
កុំធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់អ្នក។
ឈប់!
Xu Yongyu,
អ្នកមិនចាំបាច់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ឱ្យ Xixi ទៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានកូន
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើចង់ក្លាយជាឪពុកល្អ
និងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក
លោតចុះពីទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលោតចុះពីទីនេះ
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែឱ្យនាងទៅមុន។
Xixi ស្លូតត្រង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់!
ឈប់ដើរថយក្រោយ!
ជាមួយនឹងចំនួននីមួយៗរបស់ខ្ញុំ
បោះជំហានទៅមុខ។
កុំស្តាប់នាង!
ពពែ
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មួយ!
ពីរ!
បី!
បួន!
ប្រាំ!
លោក Xu ប្រយ័ត្ន!
ការពារភី។
ប្រាំមួយ!
ប្រាំពីរ!
វាគ្រាន់តែតាមរយៈវិធីនេះ។
គាត់នឹងឈប់សង្ស័យអ្នក។
ចងចាំ,
អ្នកគឺ Xu Xixi ។
ប្រាំបី!
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំបួន។
ចងចាំលេខនេះ។
ពេលខ្ញុំស្រែកថាប្រាំបួន
ការពារ An Yue ។
ប្រាំបួន!
អ្នកស្រី Xu!
ប៉ី!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥឡូវនេះ។
Xixi សុខសប្បាយទេ?
នាងមិនអីទេ នាងគ្រាន់តែតក់ស្លុតប៉ុណ្ណោះ។
ចូរ​ទៅ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានថានាងបានស្លាប់ហើយ។
បាទ​លោក។
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​សព​ស្ត្រី​ម្នាក់
ពីទឹកជុំវិញភ្នំ Qingling ។
គេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា សព​គឺ​ជា​របស់​ឈ្មោះ អាន យ៉េម។
ខ្ញុំគិតថា អាន់ យ៉េមី ស្រាប់តែលេចមុខមកលើកនេះ។
ដោយសារតែនាងចង់សងសឹកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាងពីមុន។
ក្រឡេកមកមើលការប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នកស្រី Xu ថ្ងៃនេះ
តើយើងអាចកាត់វាបានទេ។
អ្នកស្រី Xu
មិនមែនជាមនុស្សដូចក្មេងពីមុនទេ?
ប្រាំបួន។
ចំណែក​ខាង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zheng...
ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ។
មិនថានាងជា Xixi ពិតប្រាកដទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត។
យល់។
នាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
(អ៊ីមែលផ្ញើដោយ អាន យ៉េម)
(អាន,)
(នេះជាសារកំណត់ពេល។ )
(ពេលឃើញវីដេអូនេះ)
(វាអាចទៅរួច)
(ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។ )
(ខ្ញុំ​ដឹង)
(អ្នកត្រូវតែមានសំណួរជាច្រើន។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ )
(នៅពេលដែលអ្នក និង Xu Xixi កើតដំបូង)
(Xu Xixi)
(ទទួលមរតកហ្សែនមហារីកពីម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក)
(ប៉ុន្តែអ្នកមានសុខភាពល្អ។ )
(បន្ទាប់ពីម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកស្លាប់)
(Xu Yongyu ខ្លាចថាសោកនាដកម្មនឹងកើតឡើងម្តងទៀត)
(ដូច្នេះគាត់បានរៀបចំផែនការដ៏ឃោរឃៅមួយនៅក្នុងចលនា។ )
(គាត់ចង់លះបង់អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Xu Xixi ។ )
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើផែនការនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
មើលអ្នកស្លាប់បែបនេះ។
(ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
(ខ្ញុំប្រាប់ Xu Yongyu)
(ថាផែនការបរាជ័យ)
(ហើយអ្នកបានស្លាប់។ )
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
រុញអ្នក។
ធ្វើរឿងដែលអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើ
(និងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក)
(ព្រោះខ្លាចថ្ងៃមួយ)
(ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ Xu Yongyu)
(ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។ )
(ខ្ញុំប្រាកដជាមិនចង់)
(ថ្ងៃនេះតទៅ។ )
(ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទមួយឆ្នាំមុន)
(បំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។ )
លោក Xu Yongyu
ដូចម្ដេចបានដឹងថាអ្នកនៅរស់
ហើយកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់បានចាប់ផ្តើមផែនការឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្ត្រផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
រវាងអ្នកនិង Xu Xixi
ហើយបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Xu វិញ។
ជា​ដំបូង,
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
(ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។ )
(រឿងនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ។ )
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើតែការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
(ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ Xu Yongyu អំពីអ្នក។ )
(ក្រឡេកមើលជីវិតខ្ញុំវិញ)
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
គឺថាខ្ញុំបានយកអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
(កុំបារម្ភ,)
Xu Xixi ពិតប្រាកដ
គឺ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​និង​មាន​សេរីភាព។
ដូច្នេះ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីបន្តធ្វើជា Xu Xixi ។
(ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត)
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
ចងចាំ,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាហៅរបស់មីងអាន។ )
(ក្នុងកំឡុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ)
(នាងធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ )
(នេះជាលេខរបស់មនុស្ស។ )
ស្តាប់ទៅមិនពិសេសទេ?
វាដូចជាសំឡេងនៃការផ្ទុកគ្រាប់។
(គឺ Lu Jinyan ។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្តែង។ )
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងកុហកខ្ញុំ។ )
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪