لقد دفعت طواعية
كل الضرائب.
الان انا
مبرر تماما.
ويمكنني تحمل التدقيق من مستخدمي الإنترنت.
حدث إطلاق العلامة التجارية OD
هو أول نشاط لي بعد العودة.
أريدك أن تساعدني في بناء الزخم وتعزيزه قدر الإمكان.
ما نوع موضوع التسويق الذي يجب أن نستخدمه بعد ذلك؟
أنا أمارس نفس النشاط معها.
أريد كل صورة تلتقطها
لتكون أكثر روعة من Xu Xixi.
إنه أمر غريب حقًا.
كيف يمكنني رؤيتها في كل مكان؟
انتظر ، Xu Xixi في برنامجها المباشر بالفيديو.
بالطبع أنا سعيد.
من سيكون حزينا في عيد ميلاده؟
يعكس.
تساءلت لماذا تحسن غنائها كثيرا بشكل مفاجئ.
اتضح أنها شكلت مجموعة فتيات توأم
وظهرت لأول مرة مع مزامنة الشفاه.
= حب النسخة المتماثلة =
= الحلقة 12 =
(أن يو)
سوف أتعامل مع هذا.
وسوف تبحث عن An Yue.
تيانشينغ ، شكرا.
إذا كنت تجرؤ على رؤيتها ،
سأخبر والدي.
أعتقد أنكم جميعًا خائفون من والدي
لمعرفة المزيد عن هويتها ، أليس كذلك؟
♪ أنا في الظلام بمفردي
(إنها تشبهني تمامًا).
(إذا تظاهر كلانا ببعضنا البعض ،)
(هل تعتقد أنه يمكنك إخبارنا ببعضنا البعض؟)
هل ستكون هكذا؟
لن أفعل.
يوم ميلادك على بعد يومين ،
دعنا نذهب إلى السينما القديمة مرة أخرى
ومشاهدة فيلم.
بمجرد اكتشاف الحقيقة ،
وإرسال الجاني الذي أساء إلى والدي إلى المحكمة ،
سوف نغادر هنا على الفور.
ونعيش حلمنا بالحياة.
سنقيم لك حفلة عيد ميلاد أيضًا.
سيكون أفضل بكثير منهم.
لقد اتفقت مع لو جينيان على ذلك
سأقضي عيد ميلادي معه فقط.
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪ سأدعك تذهب ♪
(زهر)
عيد ميلاد سعيد يا يوي.
أمنيتي تتحقق.
♪ أفكر فيك طوال الوقت ، فأنت لا تعرف أبدًا كيف أشعر
أنا آسف جدا.
♪ كلما فتحت عيني ، كانت بالفعل مليئة بالدموع ♪
♪ لا أعرف ماذا أفعل بألم قلبي
لا أريد اعتذارك.
♪ لا يمكنني الذهاب إليك أبدًا
♪ هل هو حبك ام هم دموع ♪
♪ لا تمانع في الشوق لحبك
♪ هل يمكن أن تخبرني إذا كنت مخطئًا ♪
♪ لأني لا أريد أن أتأذى ♪
♪ لا تتركني وحدي في الظلام.  أنت من أحب ♪
حبي لك ♪
أن يو ،
أريد أن أخبرك بذلك
كل ما يخصني ملك لك.
♪ هل هو حبك ام هم دموع ♪
♪ لا تمانع في الشوق لحبك
♪ هل يمكن أن تخبرني إذا كنت مخطئًا ، لأنني لا أريد أن أتأذى
♪ لا تتركني وحدي في الظلام.  أنت من أحب ♪
♪ إذا كنت تشعر بنفس الشيء أيضًا
♪ ولا تجعلني أنتظر طويلاً ♪
♪ قل أنك تحبني.  حبي هو انت ♪
أخبرتني جنيان أن أرافقك فقط إلى هنا.
بعد ذلك،
يرجى السير في الداخل على نفسك.
لا تقلق إذا
سأخبر والدي بكل هذا؟
بالطبع لن أخبره.
كم سيكون مخيبا للآمال.
بدأت اللعبة للتو.
أنا آسف جدا.
هذا خطأي.
سوف أتحمل كل التعويضات.
لا بأس ، الطلاء لم يؤتي ثماره.
آسف.
(تيان سوي)
(مرحبًا ، جيانغ تيانشينج.)
(التطبيق الذي ثبته على هاتفي ينبهك.)
(هل حدث لك شيء؟)
(جيانغ تيانشينغ؟)
(جيانغ تيانشينغ ، ما هو الخطأ؟)
(جيانغ تيانشينغ ، هل أنت بخير؟)
(مرحبًا؟)
العم جيانغ ، كيف حال تيانشينغ؟
لقد استيقظ.
لكن،
قرر الخضوع للجراحة.
لحالته الحالية ،
يمكن أن تصل نسبة نجاح الجراحة إلى 20٪ كحد أقصى.
لذلك من الأفضل أن تكون مستعدًا عقليًا.
ماذا حدث لـ Jiang Tiancheng ، في الواقع؟
لماذا يحتاج للخضوع لعملية جراحية؟
هناك شظية
عالق فيه.
أنا لم أمت بعد.
هل يمكنكم جميعاً
لا يكون مثل هذا؟
تيانشينج ، هل قررت بعد؟
لقد تم تأخيره لسنوات عديدة.
أخيراً
لقد اتخذت قرار الرهان عليه.
تعامل معها كمهمة أخرى ليتم تنفيذها بعد ذلك.
لن يتم التسامح مع الفشل.
حسنًا.
في الواقع ، منذ لحظة إصابتي ،
حياتي
كان في حالة ثابتة.
انها مجرد مثل
الانتظار في المحطة ،
رؤية الجميع
يحتفظون بأجورهم
والصعود إلى القطار ،
وهم يغادرون إلى الوجهة التالية.
لكني أنا
بدون تذكرة.
لا يسعني إلا أن أنتظر عبثا.
مرة أخرى في المرة الأولى التي رأيت فيها تيان سوي ،
كان الأمر كما لو أنني رأيت نفسي.
بدت وكأنها في حالة يرثى لها.
كل ما يمكنني رؤيته من عينيها هو الإحباط.
شعرت أنني يجب أن أساعدها.
اعتقدت أنها ستبقى منخفضة الروح.
لكنها لم تفعل.
حاولت ما بوسعها أن تجمع نفسها.
وبدأت رحلة جديدة تمامًا.
كان تيان سوي هو الذي
أمسك التذكرة
وأخذتني على متن القطار.
لكن بعد ذلك ، كنت الجبان
الذي كان يخشى أن يكون عائقًا لها.
ولم تستطع منحها المستقبل الذي تريده.
لذا،
قررت النزول من القطار في منتصف الطريق.
حتى لو كان حظي سيئا ،
أن الجراحة ستفشل ،
على الأقل أنا لست عائقًا لها.
بعد نجاح الجراحة ،
اذهب وطارد Tian Sui.
ستكونان معًا إذا كنت تحب بعضكما البعض.
النجاح بمجرد الخضوع لعملية جراحية ،
هل الحبكة موجودة فقط في القصص الخيالية.
جيانغ تيانشينغ.
تيان سوي ، أنت الأفضل دائمًا.
دائما تذكر هذا
أي نوع من التحديات لا يمكن أن يهزمك.
أنت أيضاً.
لا شيء يمكن أن يهزمك.
يعتني.
نحن جميعًا ننتظر عودتك الآمنة.
اتفقنا على المنافسة العادلة.
سأعطيك نصف شهر للتعافي.
لا يمكنك أن تتساهل معي هذه المرة.
لذلك عليك أن تستمر في العمل الجاد.
بالتأكيد.
في انتظار عودتك.
استلمت هذا.
بينما أنت وحدك الليلة تعتني بي ،
هناك بعض الأشياء التي أريد التحدث معك عنها.
قبل الجراحة ، ظل يذكرني بذلك
أنتم جميعا لستم من أفراد عائلته.
لذلك ليس عليكم جميعًا معرفة نتيجة الجراحة.
ولكن إذا سألتني جميعًا ،
سآخذ بعين الإعتبار
كانت الجراحة ناجحة
إذا كان يعيش على طاولة الجراحة.
هذا يعني أن الجراحة لم تكن ناجحة ، أليس كذلك؟
لم يتم إخراج الشظية.
تم تطهير جلطات الدم فقط في الدماغ.
لن تكون مشكلة كبيرة في غضون عامين.
لكن يمكن أن يحدث في أي وقت
عقب ذلك مباشرة.
لماذا لم تعد إلى المنزل؟
أنا هنا لزيارة تيانشينج.
ألم،
أستطيع أن أشعر بحزنك ولوم نفسك.
تعرضت تيانشينغ لهجوم بالقنبلة اليدوية
لإنقاذي.
احرص!
شظية تلتصق في مكان ما بالقرب من الشريان الدماغي.
لا يمكن إخراجها.
قد يكون في خطر فقدان حياته في أي وقت ،
لذلك يمكنه فقط اختيار التقاعد من الجيش
والعودة إلى Lancheng لتشغيل كشك الشواء.
كان يخشى أن أكون مذنبا.
لذلك كان يتصرف دائمًا كما لو كان راضيًا عن حياته الحالية.
و أنا،
في الواقع صدق ما قاله.
عندما قال ذلك
بقيت حياته ثابتة بعد إصابته ،
عندها فقط أدركت
في الواقع ، كان يمر
وقت صعب للغاية خلال هذين العامين.
لقد ضحى بحلمه ومهنته وعلاقة الحب
لأنه أنقذني.
أخشى أن تيانشينج ...
لم يفعل.
سوف يعتني تيانشينغ بنفسه
لك.
لو جينيان ، عليك أن تفهم
أنها مجرد بديل عني.
كل ما لديها هو ما أعطيها لها.
بديلا؟
إذن ماذا تفعل الآن؟
أنتم جميعًا تقفون بجانبها.
تمام.
سأجعلها تختفي تمامًا من هذا العالم.
لذلك سوف تعرف
الذي يحبه المعجبون بالفعل.
من؟
من هو بالخارج؟
من الان فصاعدا،
لن أعطيك فرصة لتتظاهر بي.
أريدك أن تعيش في الظلام بقية حياتك.
يتبول،
هل أنت بخير؟
أنت لست على ما يرام.
هل يمكنني أن أبدو جيدًا
رؤيتكم؟
تمام.
دعونا نرحب بعلامتنا التجارية لـ
سلسلة العطور OD ، السيدة Xu Xixi
وأفضل رفيق لنا للعلامة التجارية ،
السيدة Xu Mengyun ستكون على خشبة المسرح.
آت.
السيدة شو.
السيدة شو ، انظر هنا.
السيدة شو ، يرجى إلقاء نظرة هنا.
السيدة شو.
انتما الاثنان جميلتان جدا
كلاكما جميل بنفس القدر.
بالطبع.
شكرًا.
منذ Xixi و Mengyun
تعاونوا معنا مرات عديدة ،
لن أقدمهم كثيرًا.
سأترك المسرح لهم
والسماح لهم بعقد هذا الحدث بحرية.
سلم على الجميع.
فجأة؟
ماذا لو لم نكن مستعدين
ونحرج أنفسنا؟
مرحبًا بالجميع ، أنا Xu Xixi.
لنبدأ رحلتنا من
أبحث عن الرائحة.
لكي نعتز به
هذه اللحظة المهمة معكم جميعاً ،
Xixi وأنا نملك
الأغاني المعدة على التوالي
كإحماء لهذا الحدث.
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون ذلك
اكتسب Xixi الكثير من المؤيدين والمتابعين
منذ بدايتها في الأداء المسرحي.
والعرض الحي لعيد الميلاد
بثت أمس ،
أثبت أيضًا Xixi
القدرة على الغناء لمزيد من الناس.
لذلك كل الحاضرين هنا اليوم
من أجل علاج.
هذا عرض حي.
عظيم.
لماذا لا تغني؟
هل حلقها غير مريح؟
أشعر أنه كذلك.
غريب جدا.
كان يجب أن تكون قد أبلغت ذلك.
هل أنت Xu Xixi؟
أم بديل المغني المزيف؟
أين هي؟
هل أساءت النظر؟
لقد رأيتها للتو ، أليس كذلك؟
لست متأكدًا أيضًا
لأنه مظلمة الآن.
بالمناسبة،
لحدث إطلاق العلامة التجارية OD بعد يومين ،
أنت أيضا
سوف نكون هناك معا ، أليس كذلك؟
بالضبط.
ثم،
دعونا نتحقق من غناء Xixi في تلك المناسبة.
آسف شباب.
أصبحت علامتنا التجارية اليوم أكثر أهمية ،
أخشى أنني إذا غنيت أغنية لاحقًا ،
كلكم ستنسى
الغرض من حدث اليوم.
ثم يجب أن أتجاوز تدفق الحدث بسرعة.
لا يمكننا أن ندع Xixi يكون محور الاهتمام.
معروض هنا ستة عطور نسائية
التي تجسد النمط الإيطالي ،
وستة عطور نقية.
يمكنكما تجربتها بحرية.
واختر الاختلاف المفضل لديك
لمشاركتها معنا.
اخرج.
نعم.
شو Xixi.
كم من الوقت تريد أن تسبب المشاكل؟
افتح الباب.
شو Xixi.
Xu Xixi ، هل أنت بخير؟
السيدة شو.
السيدة شو ، تعال هنا.
السيدة شو ،
سأتصل بسائق لأرسلك إلى المستشفى على الفور.
لا حاجة.
أنا بخير.
أطلب مكالمة إلى السيد شو بعد ذلك.
لا تخبر والدي.
السيدة شو ...
اريد ان ابقى وحيدا لفترة من الوقت.
يبتعد.
لماذا أنقذتني؟
اعتدت على الاستمرار في إزعاجك.
لابد أنك كرهتني.
ماذا عنك؟
هل تكرهني كثيرا
هل تريدني بشدة أن أختفي من العالم؟
يتبول،
في الواقع لديك آلاف الطرق لمواجهتي.
يمكنك حتى إخبار والدك.
لكنك لم تفعل أيًا من ذلك.
عندما حبستني هنا اليوم ،
أنت في الواقع لم تكن تنوي حقًا أن تؤذيني.
ماذا تفعل الان
لا فرق من
فتاة صغيرة يخطف شخص آخر ألعابها.
لا تفرط في التفكير.
أنا لا أخبر والدي
لأنني لا أريده أن يعرف
في الواقع لديه زوج من بنات التوأم.
لقد خطفت بالفعل لو جينيان.
لن أسمح لك بخطف أبي.
ثم توقف عن الإصرار
وتحب نفسك.
هل تعتقد أنني لن أكرهك بعد الآن
فقط لأنك تقول مثل هذه الأشياء؟
(غرفة الاستراحة)
Xixi ، هل أنت مستعد؟
ما زالوا ينتظرون منا جلسة المقابلة.
في انتظاركم.
يبدو أنها عرفت وجودنا
وجعلتني أغني الآن.
سأذهب وأرسلها بعيدًا
لمنعها من التسبب في أي مشكلة مرة أخرى.
سأذهب.
كنت تأخذ بقية.
يتبول،
في الواقع ، لم أكرهك أبدًا.
على الجانب الآخر،
أنا سعيد لأنني التقيت بكم.
دعني ادخل.
أنا أفضل أصدقاء Xixi.
يتبول.
نحن لسنا أعزاء.
لا تدعها تقترب مني.
وسأطلب من ممثلي العلامة التجارية
لإجراء مقابلة مع العلامة التجارية وأفضل رفيق لها
بشكل منفصل.
Xu Xixi ...
آسف.
السيدة شو ، هل أنت بخير؟
كيف هذا؟
هل يمكنك شم الرائحة؟
لقد رششت الكثير من العطور عمدا
عليها خلال نشاطي السابق.
لو كانت وحيدة
العطر يجب أن يستمر.
لم أشم رائحته.
هذا يعني أن هناك شخصين.
انظر ، أخبرتك أن Xu Xixi لديه بديل.
إذن ، هل تعتقد أنها أخت Xu Xixi التوأم؟
أم خضعت لعملية تجميل؟
ربما لا.
♪ أنا في الظلام بمفردي
♪ تحاول البحث عنك أينما كنت ♪
♪ هل تعلم؟  أنا أقف على هذا الطريق الخالي ، لا أعرف إلى أين أذهب
♪ انا ادعو اسمك ♪
♪ إذا سنحت لي الفرصة للقيام بذلك مرة أخرى
♪ أعرف على وجه اليقين أنه لن يكون هو نفسه ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪ سأدعك تذهب ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪ سأدعك تذهب ♪