= من سرق قبلتي =
= الحلقة 15 =
(هايوتينغ) شياوكسياو.
هل ابدو جيدا؟
هذا جيد.
يتطابق بشكل جيد.  ارتدي هذا.
لا تحاول أن تقولها لقولها بحق.  استطيع أن أقول.
أحضر لي المرآة.
دعني أنظر إلى شعري.
ليس سيئا ، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
شياوكسياو
أعطني عطرك.
عطري؟
هذا للسيدات.
لما؟  كل شيء نفس الشيء.
أنا آسف.  استيقظت متأخرا.
سأكون جاهزا قريبا.
لنذهب.
هو رانج ، ألا تشعر بالحر عند ارتداء ذلك؟
تينجتينج ،
أنت ترتدي قناعًا وشعرك متشابك.
أنت...
فوضوي جدا؟
اقرضني قبعتك.
تمام.  لنذهب.
هل ستخرج هكذا؟
ألا نخرج عادة هكذا؟
هذا في الأيام العادية.
هذا هو موعدك الأول معه.
لنذهب.
يتمسك.
أتذكر فجأة
لدى شئ مهم لاخبرك به.
هو رانغ ، انتظر هنا.
سننزل في غضون بضع دقائق.
سنكون سريعين.
لا تقلق.
ارتدي هذا.
لا تقلق.  ستبدو شابة بهذا المكياج.
سأقوم بإنجازه من أجلك في خمس دقائق.
أوقفوا كل هذا.
سوف أتأخر.
أيضًا ، He Rang ليس غريبًا.
لقد رأى هو رانج كل جانب من جانبي.
إذا كان صديقك ،
أنت بخير.
لكنه يحاول ملاحقتك ،
ارتداء مثل هذا مثل القول
له أن يضيع.
لا يهمني من هو
تحتاج إلى معاملته على أنه غريب
قبل أن تكوني صديقته.
دعونا نضع الماكياج.
رقم الصف الثالث ، المقعد الثالث.
نحن سوف...
كن حذرا.
كن حذرا مع الدرج.
هنا.  من هنا.
تعال.
اجلس.
أنا آسف.
عندما كنا في المنزل ،
لم أكن في وضع المواعدة.
لا داعى للقلق.
انا مستعد الان.
نحن عديمي الخبرة في الموعد الأول.
حسنا، تعتاد على ذلك.
ماذا تفعل؟
أليس لديك خاصتك؟
(♪ أحبك ♪)
(أنا آسف.)
(أنا حقا أحبك.)
تينجتينج ،
فقط ابكي إذا أردت.
توقف عن التمسك.
لماذا الرجل طنان جدا؟
كيف يمكن للفتاة أن تأخذه؟
أراهن بـ 50 يوانًا أنهم سينفصلون.
انهم حقا معا.
لقد عرفوا بعضهم البعض لفترة طويلة.
إنهم يعرفون كيف يبقون معًا.
على الرغم من أن الآخرين يعتقدون ذلك
إنهم أفضل في أن يكونوا أصدقاء ،
هم فقط يعرفون ذلك
سوف يجتمعون.
تينجتينج.
♪ هل يحبك؟ ♪
♪ لا تتسرع في المقاطعة ♪
♪ أنت صامت ♪
♪ فقدت الشجاعة للحديث ♪
كان ذلك اليوم هو التوقيت المناسب
♪ أردت أن أخبرك ♪
♪ لأنك لطيف ♪
♪ مثل المطبوع في قلبي ♪
♪ مطلوب
♪ احتضان أنفاسك ♪
♪ أنت فقط تستطيع ♪
♪ حل اللغز اللطيف ♪
♪ أنا معجب بك ♪
♪ وجه سخيف ♪
♪ فدائما ما تذكر السعادة
♪ إنها في أعماق قلبي ♪
هناك رياح ومطر وأنت ♪
♪ كل يوم ♪
♪ لقد أصبحت ببطء ♪
♪ أحلى طقس في عيني ♪
أمسكني بين ذراعيك ♪
♪ أحب ♪
التواجد معك ♪