= من سرق قبلتي =
= الحلقة 18 =
لماذا قبلني؟
هل كان في حالة سكر
أم أنه كان يخدعني عمدًا؟
دعني أجري مكالمة واسأله.
خلاف ذلك ، لا يمكنني النوم.
كان ثملا جدا.
هل كان سينسي كل شيء؟
إذا سألته ،
هل سيكون محرجا قليلا؟
انسى ذلك.  أنا لا أسأله.  اسمحوا لي أن أذهب إلى الفراش.
لكن،
ما الذي يحدث
شعوري؟
لا.
كان هو رانج ،
والآن هو لو باي.
لا يمكنني مواعدة رجلين في نفس الوقت.
لا ، هذا خاطئ جدا.
يجب أن أنام الآن.
(مقابلة)
ما هو أبرز ما في اللعبة ، Dreamy Bubble؟
أعتقد أن أهم ما يميز اللعبة هو
النظرة إلى العالم جديدة تمامًا.
القصة رائعة كذلك.
المؤامرات مترابطة.
القصة الرئيسية ...
إذا كنت أنا ،
أود أن أفعل
لعبة بسيطة.
أتمنى أن يكون الجميع سعداء وراضين
للعب اللعبة.
تقييم رسوم اللعبة.
في الواقع ، لأكون صريحًا ،
أعتقد أن العيب الوحيد
اللعبة
يتقاضى الكثير.
في الواقع،
افتقد الشعور باللعب
عندما كنت صغيرا.
طالما لعبت بشكل جيد ،
يمكنني الاستمرار في اللعب في المستوى التالي.
لكن عندما ألعب الآن ،
أنا دائما أوقف الرسوم.
أعتقد أنه يؤثر على تجربة المستخدم الخاصة بي.
مبتدئ آخر.
إذا كنت مستخدمًا عاديًا ،
التفكير بهذا الشكل لا بأس به ،
ولكن كمخطط ألعاب محترف ،
يجب أن تفكر فيه أولاً
كيفية تحويل المستخدمين إلى مستهلكين.
يمكنك المغادرة الآن.
شكرًا لك.
التالي.
يتمسك.
تعال إلى العمل يوم الاثنين المقبل.
تعال هنا وألقي نظرة.
هذه هي غرف المخرجين.
هذا هو السيد لو.
هذا هو كيلي.
تذكير ودي.
السيد "لو" صعب الإرضاء مع المرشحين.
كان سيأخذ تلميذاً واحداً فقط في كل مرة ،
وسيختاره العديد من المرشحين.
المنافسة شرسة.
المشاهد لتقديم الحلول قليلة جدًا.
وضع لعبة رهيبة مثل هذا
سيتم إدراجه في القائمة السوداء
من قبل المستخدمين في 30 دقيقة.
حسنًا ، سيد لو.
سوف أقوم بتعديله مرة أخرى.
(فكرة عامة عن اللعبة)
السيد.  شمس.
هذا هو الاقتراح الذي قمت بتعديله.
كنت تعمل ساعات إضافية.
عد مبكرا وخذ قسطا من الراحة.
شكرا لك سيد لو.
تينجتينج ، استيقظ.
تينجتينج.
استيقظ.
خلاف ذلك ، سوف تتأخر.
مزعج جدا.
سوف أقود السيارة وأرسلك إلى العمل.
خلاف ذلك ، سوف تتأخر.
لنذهب.
قد يكون هناك ازدحام مروري إذا كنا نسير.
أعتقد أنه من الأسرع أن تأخذ مترو الأنفاق.
لكن سيارتي ...
(لم أعد أهتم.)
(يجب أن أسأل السيد بوضوح اليوم.)
(خلاف ذلك ، لا يمكنني مواجهة He Rang.)
أنا آسف.
ها أنت ذا.
لا.
فقط لا تحمل ضغينة ضدي.
لا تطلب من أحد أن يضربني.
هذا غريب.
اعتقدت أنني في الأخبار مرة أخرى.
تينغ ،
لماذا انت على الاخبار مرة اخرى
تم نشر الصور.
تينج ، هل بحثت حقًا عن شخص يهزم تشين موتشي؟
♪ هل يحبك؟ ♪
♪ لا تتسرع في المقاطعة ♪
♪ أنت صامت ♪
♪ فقدت الشجاعة للحديث ♪
كان ذلك اليوم هو التوقيت المناسب
♪ أردت أن أخبرك ♪
♪ لأنك لطيف ♪
♪ مثل المطبوع في قلبي ♪
♪ مطلوب
♪ احتضان أنفاسك ♪
♪ أنت فقط تستطيع ♪
♪ حل اللغز اللطيف ♪
♪ أنا معجب بك ♪
♪ وجه سخيف ♪
♪ فدائما ما تذكر السعادة
♪ إنها في أعماق قلبي ♪
هناك رياح ومطر وأنت ♪
♪ كل يوم ♪
♪ لقد أصبحت ببطء ♪
♪ أحلى طقس في عيني ♪
كان ذلك اليوم هو التوقيت المناسب
♪ أردت أن أخبرك ♪
♪ لأنك لطيف ♪
♪ مثل المطبوع في قلبي ♪
هناك رياح ومطر وأنت ♪
♪ كل يوم ♪
♪ لقد أصبحت ببطء ♪
♪ أحلى طقس في عيني ♪
أمسكني بين ذراعيك ♪
♪ أحب ♪
التواجد معك ♪