(មិត្តភ័ក្តិកុមារភាព)
=អ្នកណាលួចថើបខ្ញុំ=
=ភាគទី១៤=
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ Tingting និងជាមិត្តភក្តិកុមារភាព
គាត់ Rang ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បន្ត។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ញាក់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃនេះ?
Tingting ហេតុអ្វីបានជាយើងដូចមនុស្សចម្លែក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អ្នកដែលថើបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាក?
ទោះបីជាអ្នកគិតថានិយាយក៏ដោយ។
នឹងប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់យើង
អ្នកគួរតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែម្សិលមិញដោយគ្មានហេតុផល?
ទោះបីអ្នកបានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចមកការិយាល័យបានទេ។
ហើយរកមើលខ្ញុំដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Tingting ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែអ្នក ហើយធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយកវាជាការយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមិត្ត។
រហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកដែលថើបអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានណាត់ជួបជាមួយ Lu Bai, Qin Mochi ទៀតផង។
និង Lu Yuanyu ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ច្រណែន
ដោយសារតែ...
ព្រោះខ្លាចអូនលង់ស្រលាញ់គេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
ម្សិលមិញ ស្រាប់តែ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ព្រោះយើងស្រលាញ់គ្នា
មិនមែនដោយសារគ្រោះថ្នាក់នៅយប់នោះទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត
ដោយបញ្ហារបស់ Lu Yuanyu,
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីប្រាប់អ្នក។
ការពិត។
ហ៊ា រ៉ង
យើងស្គាល់គ្នាជាង 20 ឆ្នាំ។
យកដៃគូធ្វើជាស្នេហាខុសមែនទេ?
វាផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​យក​ស្នេហា​ខុស​ទម្លាប់។
ភាពធុញទ្រាន់, ស្នេហាមិនមែនជាអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវមួយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនចាំបាច់តានតឹងទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក,
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប្រុសៗ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកសង្ស័យលទ្ធភាពរវាងយើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីក្លាយជា
គូស្នេហ៍ដ៏ល្អបំផុតជាមួយអ្នក។
ញាក់សាច់,
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
ដើម្បីដេញតាមអ្នក?
ដូច្នេះ អ្នកយល់ព្រម?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា He Rang ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសន្តិភាព
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកទេលើកនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏យល់ព្រមដោយគ្មានហេតុផល។
ពិភពលោក។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានពិភពលោកសម្រាប់បញ្ហាទំនាក់ទំនង,
ជាទូទៅវាជាសញ្ញាល្អ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីធ្វើការលើទំនាក់ទំនង,
វា​និង
ជាប់បានយូរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម
អ្នកនឹងនៅតែជួបនរណាម្នាក់។
និយាយឱ្យខ្លី វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកគឺជាគន្លឹះនៃទំនាក់ទំនងនេះ។
ថាតើវាដំណើរការឬអត់។
He Rang គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងអ្នកដែលថើបខ្ញុំ។
និយាយតាមឡូជីខល,
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដេញ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកបាននិយាយអំពីការធ្វើការលើវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើការលើអ្វី?
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
♪ តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?♪
♪កុំប្រញាប់ប្រញាល់រំខាន♪
♪អ្នកកំពុងនៅស្ងៀម♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចង់♪
♪ឱបដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន♪
♪ដោះស្រាយរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
♪មុខឆ្កួត♪
♪ ដូច្នេះសុភមង្គលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង♪
♪ វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបណ្តើរ♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪