(شكرا يا دكتور)
(مقتبس من رواية شنغ لي "ICU 48 Hours")
(الحلقة 25)
تشن تشي.
سأعطيك فرصة.
كن صديقي المزيف.
سأفعل ذلك.
مرحبا امي.
في الواقع ، لدي صديق بالفعل.
- الأب والأم ... - تذكر ما قلته.
نعم.
يتمسك.
امسك هذا من اجلي.
نظرة.
أخبرتك أن تضعها في اعتبارك ،
لا تكتبهم على هذه الملاحظة الغبية.
هل تعتقد أن هذا مثل الغش في الامتحان؟
أخشى أن أنسى.
إذا كنت تجرؤ على النسيان ،
ستنتهي تمامًا مثل هذه الملاحظة.
عجلوا.
السيد والسيد تانغ.
اب و ام...
توقف عن الكلام.
أمي تحب الهدوء والتحفظ.
من الأفضل أن تحافظ على هدوئك لاحقًا.
- هل تسمعني؟  - نعم.
الهدوء والنضج.
أنت هنا؟
أم.
هذا هو...
تعال. لماذا تقف هناك؟
ادخل.
هذا هو صديقي ، تشين تشي.
مرحبا سيدة تانغ.
اذهب للداخل.  ماذا تنتظر؟
هيا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هو؟
السيدة تانغ.
قبل مجيئي إلى هنا ،
السيدة تانغ ، سمعت أنك تحب ...
وجبات خفيفة من الفواكه المجففة.
لقد اشتريت هذه بشكل خاص من أجلك هذه المرة.
أنت تعرف حتى نوع الوجبات الخفيفة ...
أحب أن آكل.
تشن تشي.
شكرًا لك.
السيدة تانغ.
عندما ذهبت إلى السويد الشهر الماضي ،
اشتريت هذه المكملات الصحية.
إنه جيد لصحة القلب والأوعية الدموية ...
من كبار السن.
هل هم من السويد؟
نعم أمي.
هذه المكملات الصحية ...
هي الأفضل في السويد.
وهي باهظة الثمن.
لا يهم ما إذا كانت باهظة الثمن أم لا.
سمعت أن بيئة السويد جميلة.
إنها خضراء وخالية من التلوث.
هذه ليست لها آثار جانبية على الإطلاق.
شكرا لك تشين تشى.
شكرًا لك.
السيدة تانغ.
يجب أن تجربهم أولا.
إذا كنت تحبهم ،
سأشتري لك أكثر.
إذا مللت منهم ،
سأشتري من مكان آخر.
تشن تشي.
هل تسافر للخارج كثيرًا؟
أذهب إلى أوروبا عندما يكون لدي بعض الوقت.
عائلتي...
لديها بعض الأعمال هناك.
اعمال؟
هل يمتلكون مطعما؟
سمعت...
أن المطاعم التي يملكها الصينيون بالخارج ...
يعمل الكثير من المال.
هذا جيد.
أم.
أي نوع من الأعمال هو مطعم؟
عائلة تشين تشي ...
تعمل في مجال الأعمال العتيقة الدولية.
العتيقة...
يستحق الكثير من المطاعم.
انها...
إنها مجرد شركة صغيرة.
التحف؟
حتى أنها دولية؟
هذا ليس عملاً صغيراً.
إنه عمل كبير.
هذا الطفل متواضع جدا.
هذا غير صحيح.
هل مازلت تتذكر؟
آخر مرة في المستشفى ،
ألم تخبرني بنفسك ...
أن والديك موظفين عاديين؟
ماذا يحدث هنا؟
كيف تفسر ذلك؟
ماذا تفعل؟
السيدة تانغ.
أنا آسف.
في الواقع ، والدي ...
أم.
عائلة تشين تشي ميسورة.
لكنه يحافظ على عدم لفت الأنظار.
عادة في المستشفى
لا يريد أن يعامله الناس على أنه وريث ثري.
فقال للجميع ...
أن والديه مجرد موظفين عاديين.
ماذا تفعل؟  انظر لحالك.
ليس بالأمر السيئ أن تكون ثريًا.  هل انا على حق؟
- هذا صحيح.  - أنت متواضع جدا.
هوا إر.
ما مدى جدية علاقتك؟
هل تفكر في الزواج؟
أم.
ما زلنا صغارًا.
لم نخبر الناس بعد.
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا لم تدفعني بقوة ،
كنت سأكون محرجا لإعادته إلى المنزل.
كلام فارغ.
لم يعد كلاكما شابًا بعد الآن.
يجب أن نفكر...
حول الزواج.
تشن تشي.
ماذا تعتقد؟
نعم ، سيدة تانغ.
فيما يتعلق بزواجنا ،
لدينا خطة.
لكن الآن،
نريد التركيز على العمل.
- نريد أن نعمل وننمو معًا.  - هذا صحيح.
الأب والأم يعتقد ذلك أيضًا.
انظر اليه.
لقد نشأ بشكل جيد.
كم هو جميل.
إنه لا يناديهم حتى بأبي وأمي.
يدعوهم الأب والأم.
- دعني أسألك إذن ... - أمي.
- الآن ... - أمي.
انظر الى الوقت.
ألا يجب أن نتناول العشاء بالفعل؟
الصحيح.  لقد نسيت أهم شيء.
ألست هنا لتناول العشاء؟
تشن تشي ، اجلس هنا أولاً.
الأطباق جاهزة.
أنا فقط بحاجة إلى تسخينهم.
شكرا لك سيدة تانغ.
تفضل بالجلوس.
نحن عائلة.
لا تخجل.
هيا.
تعال وساعدني.
- أنا ... - ساعدني.
ادخل.
تفضل بالجلوس.
تعال ، ساعدني.
انظر لحالك.
هذه صفقة كبيرة.
كيف تجرؤ على إخفاءه عني؟
كنت خائفًا بعد أن اكتشفت ذلك ،
ستجبرنا على الزواج.
يجبرك على الزواج؟
أليس هذا لمصلحتك؟
لبلدي الخير الخاصة؟
انظر إلى الأشخاص الذين أردت أن ألتقي بهم.
إذا كنت سأتزوج شخصًا كهذا ، ألا تقلق؟
إذا لم أفعل شيئًا جذريًا ،
هل يمكنك إحضار Chen Zhi إلى المنزل؟
استمع.  فيما يتعلق بالزواج ، عليك أن تسرع.
يفهم؟
هل سمعتني؟
إنه رجل.  يمكنه الانتظار.
انت امراة.  لا يمكنك الانتظار.
لماذا لا استطيع الانتظار؟
أنت تميز ضد المرأة.
احفظها.
لا تضع ملصقات علي.
أنا إمراة.
بالنسبة للزواج ،
انتبه إليه.
تمام؟
أم.
فيما يتعلق بعلاقتنا ،
لدينا خطة.
لا داعي للقلق علينا.
إذا كنت لا تقلق ، فمن سيفعل؟
دعني أخبرك.
تشن تشى ...
جميل جدا.
يجب أن تراقبه.
إذا لم تفعل ...
وفتاة أخرى تسرقه بعيدًا ،
سوف تندم عليه كثيرا.
هل تفهم؟
أمي ، أنت على حق.
سأراقبه جيدا.
تشن تشي.
هل تريد البقاء لفترة؟
الوقت متأخر حقا الآن.
السيدة تانغ ، سأعود في المرة القادمة.
لم نتحدث بما فيه الكفاية.
أم.
يجب أن نذهب إلى العمل غدًا.
نعم ، العمل أهم.
لا تؤخر عملك.
السيدة تانغ.
إن لم يكن لديك مانع،
سآتي لزيارتك كثيرا ...
ودردش معك.
بالتأكيد.  عليك أن تأتي.
أنا لا أمانع.
أحبها.
سأطبخ لك مرة أخرى في المرة القادمة.
السيدة تانغ.
صدقا،
ابي وامي...
الأب والأم ليسا بجانبي دائمًا.
لقد مر وقت طويل...
منذ أن تناولت مثل هذا الطعام اللذيذ.
طعمها مثل المنزل.
والداك ليسا معك.
أشعر بالأسى من أجلك.
حسنا.
في المرة القادمة التي تريد فيها طعامًا مطبوخًا في المنزل ، تعال إلى منزلنا.
سوف أطبخ لك.
- حسنا ، السيدة تانغ - تشين تشي.
إذا لم تغادر الآن ،
سوف تفوتك مترو الأنفاق.
دعه يغادر.
السيدة تانغ ، سأذهب بعد ذلك.
حسنا اعتن بنفسك.
أراه بالخارج.
- ليس هناك حاجة.  - يجب عليها.
يجب أن أراك بالخارج.
هيا.
هل قمت بعمل جيد اليوم؟
أعتقد أن والدتك راضية تمامًا عني.
هل تعرف أي اتجاه هو الشمال؟
شمال؟
أنا آسف.
أنا ضائع قليلاً بالفعل.
أنا سعيد لأنك تعلم ذلك.
أمي مهتمة ...
في الوريث المزيف ،
ليس أنت الحقيقي.
هل تفهم؟
نعم.
شيء اخر.
إذا طلبت منك أمي الحضور لتناول العشاء ،
لا يمكنك أن تقول نعم.
يمكنك فقط أن تقول لا.
يفهم؟
نعم.
حسنا.
شكرا لهذا اليوم.
اذهب للمنزل.
ألن تمشي معي أكثر قليلاً؟
بم تفكر؟
يذهب.
تانغ هوا.
إذا كنت وريثًا حقًا ،
هل تقبليني؟
أنت تفكر كثيرا.
لا يهم من انت،
لن أقبلك.
ماذا لو لم أعتمد على أي شخص ،
فقط على نفسي؟
صدمت المريضة سيارة.
إنها غير واعية.
ضغط دمها 170 فوق 90.
معدل ضربات القلب 118.
- سرير غرفة الإسعافات الأولية 3. - حسنًا.
- حادث سيارة.  احصل على دكتور شياو.  - تمام.
هل انتم عائلتها  من فضلك إنتظر هنا.
استيقظ.
استيقظي سيدتي.
ما اسمك؟
استيقظ.
أصوات التنفس واضحة من كلا الرئتين.  لا استرواح الصدر.
الاستعداد لإبرة عميقة دائمة من بزل الوريد العميق.
حل رينجر ، تمدد 1000 سم مكعب.
بناءً على الموجات فوق الصوتية ،
لا يوجد نزيف في بطنها.
لا تزال غير واعية.
يمكن أن يكون هناك تلف في الدماغ.
قم بالترتيب للتصوير المقطعي المحوسب للصدر والرأس.
تمام.
طبيب.
كيف حالها؟
كم سيكلف علاجها؟
لا نعرف بعد.
سيتعين علينا رؤية نتائج الاختبارات.
طبيب.
سمعت أن إجراء الكثير من الاختبارات ...
ليس جيدا للصحة.
- هل يمكننا إجراء اختبارات أقل؟  - لا تقلق.
الاختبارات التي نجريها لها كلها ضرورية.
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
لا تريد أن يحدث لها أي شيء ...
لأننا لم نجري اختبارات كافية ، أليس كذلك؟
حسنا إذا.
إجراء الاختبارات اللازمة.
- تمام.  - شكرًا لك.
كيف حال المريض في السرير رقم 2 اليوم؟
كل عناصره الحيوية طبيعية.
لكن ضغط دمه لا يزال مرتفعًا بعض الشيء.
سمعت أن دكتور شياو ...
قبلت للتو مريضا ظهرا.
سمعت أنه كان من حادث سيارة.
تم نقلها إلى EICU.
هل هذا جاد؟
الدكتور شياو لديه الكثير من المرضى في الآونة الأخيرة.
هل يمكنها التعامل مع كل منهم؟
لا ينبغي أن تكون مشكلة.
وماذا عن هذا؟
اذهب ونلقي نظرة.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء يمكننا القيام به للمساعدة.
لا تخبرها أنني أرسلتك.
لا تخبرها أنني أرسلت لك.
حسنا.  يذهب.
المريض...
لديه عدة إصابات خارجية.
الأكثر جدية ...
هي إصابة في الرأس تسببت في حدوث ورم دموي فوق الجافية.
إنها بحاجة لعملية جراحية في أسرع وقت ممكن.
هل هذه جراحة ...
سهل أم لا؟
هل سيكون هناك أي آثار لاحقة أو شيء من هذا القبيل؟
إذا خضعت لعملية جراحية قريبًا ،
لن يكون هناك أي آثار جانبية خطيرة.
هذا جيد.
دكتور تشين.
ما الأمر؟
دكتور شياو ، أنا بخير.
دعونا نجريها بسرعة بعد ذلك.
سنفعل ذلك بأسرع ما يمكن.
شكرًا لك.
اخبرني ماذا تريد.
دكتور شياو.
سمعت أن لديك مريض ...
مع ورم دموي فوق الجافية.
أريد أن أتعلم كيف أعالج ذلك منك.
أنا أتحدث إلى أسرة المريض.
الدكتور تانغ هناك.
يمكنك أن تسأله إذا كان لديك أي أسئلة.
سأذهب إليها أولاً ثم.
- أنا آسف.  - حسنا.
لماذا أنت هنا؟
أريد أن أتعلم المزيد من الدكتور شياو.
جئت لأرى الوضع أولاً.
نحن نعمل الآن.
إذا كنت تحاول الاقتراب مني بهذه الطريقة ،
لا يسعني إلا أن أخبرك أن تغادر الآن من فضلك.
لقد أسأت فهمك.
أنا هنا حقًا لتعلم مهاراتي الطبية وتحسينها.
أخبرني عن حالة ذلك المريض أولاً.
أنت تتعلم من دكتور شياو ،
ليس انا.
أنا لست مضطرًا لفعل ذلك من أجلك.
أنا...
سنرتب لجراح أعصاب لإجراء الجراحة ...
في أقرب وقت ممكن.
قبل ذلك،
نحتاج إلى إجراء المزيد من الاختبارات.
لذا فهي بحاجة إلى البقاء هنا لبضعة أيام أخرى.
لا تزال بحاجة ...
للبقاء هنا لبضعة أيام أخرى؟
طبيب.
سمعت وحدة العناية المركزة الخاصة بك ...
مكلف جدا.
هل يمكنك نقلها ...
إلى جناح عادي؟
لتصبح بمأمن،
أعتقد أنها يجب أن تبقى هنا.
ثم...
ثم كم سيكلف ذلك؟
ستعطيك الممرضة فاتورة لاحقًا.
دكتور شياو.
المريض مستيقظ.
تعال وألق نظرة عليها.
اين ابي
أين هو؟
دعني ألقي نظرة.
لا يوجد أحد بالخارج.
أي نوع من الأب هو؟
ابنته مستيقظة
لكنه ذهب.
يجب أن يحضر شيئًا مهمًا.
لابد أنه ذهب لدفع الفاتورة.
دعني أستغل هذا الوقت لأخبرك عن حالتك.
لقد صنعت كوبًا واحدًا للتو؟
أنت أناني قليلاً.
هل انت معاق؟  لا يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
شياو يان ليس معاقًا أيضًا.
لماذا صنع لها شخص ما القهوة؟
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
العالم ليس عادلاً في بعض الأحيان.
لا يمكنك قبوله؟
أنت تعطي الأولوية للمرأة قبل الأصدقاء.
دكتور باي ، لقد نظرت في الأمر.
المريض يعاني من ورم دموي فوق الجافية نتيجة حادث سيارة.
اكتشفوا أيضًا أنها مصابة أيضًا بورم أرومي دبقي.
لقد اتخذ الدكتور شياو الترتيبات بالفعل.
سيقومون بحفر ثقب في الجمجمة لإزالة الورم الدموي أولاً ،
ثم إجراء حج القحف.
حسنًا ، اذهب إلى العمل إذا لم يكن هناك شيء آخر.
أحب حقًا أن أرى تعابير وجهك ...
حيث تريد أن تجهد نفسك ، لكن لا يمكنك ذلك.
لا يمكنك مساعدة Xiao Yan في حل مشاكلها ...
وتظهر رجولتك.
لابد أنك تشعر بخيبة أمل كبيرة.
لقد لاحظت أنك ...
لديها القدرة على أن تصبح ثرثارًا أكثر فأكثر.
لا تجادل.
أبقه مرتفعاً.
هذا جيد.
بهذا المعدل،
في غضون سنوات قليلة ،
ستتمكن من فتح قسم جديد.
فى ذلك الوقت،
ستكون الأكبر ، السلطة.
- أي قسم؟  - إدارة تغيير الجنس.
أنت مقرف جدا.
لن تخضع لعملية جراحية؟
- قد تبدو بخير الآن ، لكن ... - دكتور.
لقد أخبرتني بالفعل ...
كل العواقب المحتملة الآن.
ما تقوله الآن هو كل شيء افتراضي.
قد لا يحدث.
أنا حقا لا أستطيع الخضوع لعملية جراحية.
لماذا ا؟
إذا خضعت لحجر القحف ،
كم من الوقت سيستغرق حتى الخروج من المستشفى؟
كم من الوقت يمكنني التعافي؟
هل لديك شيء مهم لتفعله؟
أنا راقصة باليه.
في شهر ،
لدي أداء مهم للغاية لا يمكنني تفويته.
لن أفتقده مهما حدث.
ما هو الأهم ، الأداء أم حياتك؟
الأداء أكثر أهمية.
انظر لحالك...
وماذا عن هذا؟
مستشفانا ...
تحترم دائما رغبات المرضى.
بما أنك لا تريد أن تفعل ذلك ،
لن نجبرك.
- د. شياو.  - لكن خطة العلاج الخاصة بك ...
يتطلب توقيع أحد أفراد الأسرة.
الرجاء الاتصال بهم.
قل لهم أن يأتي في أقرب وقت ممكن.
انس الباليه.
قد تعاني من فتق دماغي ...
بمجرد الاستلقاء على السرير وعدم الحركة.
هي بحاجة لعملية جراحية على الفور.
في الواقع.
إذن لماذا لم تدعني أتحدث في وقت سابق؟
المريض عازم جدا.
لم تستمع إلينا.
إذن هل يجب أن نتركها وشأنها ونتركها؟
لهذا...
عندما تأتي عائلتها هنا ،
دعونا نتوصل إلى طريقة أخرى.
كأطباء ،
يمكننا فقط تقديم المشورة الطبية.
بعد كل شيء ، عائلتها تعرفها بشكل أفضل.
عائلة؟
والدها؟
لا يمكنها الاعتماد عليه.
عندما ذكرت الجراحة ،
كان المال هو أول ما فكر فيه.
يرفض المريض إجراء العملية ،
بحيث يوفر له المال.
ربما سيكون سعيدا.
دكتور.  تانغ.
متى تخيلت ...
الكثير من القصص؟
أنا...
لكن يبدو أن والدها في مأزق بالفعل.
من الطبيعي أن تهتم بالمال.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أتذكر شيئًا.
كان المريض يرتدي ملابس جيدة.
هاتفها هو أحدث طراز أيضًا.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بإعطاء الأولوية للابن على الابنة.
إذن لابد أن الابنة تمتص ...
والدها المجتهد جاف.
دكتور تانغ ، أجلس.
شارك القصة التي اختلقتها للتو مع الجميع.
أنا فقط قلق على المريض ، حسنًا؟
طبيب.
أين كنت؟
ابنتك مستيقظة بالفعل.
لم أحضر أي نقود معي.
خرجت لجمع المال.
هذا هو...
هل يكفي 10000 يوان؟
في الواقع ، إذا لم تخضع لعملية جراحية ،
لا تحتاج إلى هذا القدر من المال.
لا جراحة؟
انتظر.
لماذا لا نجري الجراحة الآن؟
ألم تقل أن حالتها خطيرة جدًا؟
الورم الأرومي الدبقي هو في الواقع خطير للغاية.
لكن المريضة قلقة على أدائها بعد شهر من الآن.
لذا فهي مصممة على عدم الخضوع لعملية جراحية.
ثم...
لماذا لا ...
دعونا لا نعمل أولاً.
كيف لا نستطيع العمل؟
بصفتها عائلتها ، أتمنى أن تتمكن من إقناع المريض.
هذا صحيح.
أعلم أنك تريد توفير المال.
لكن ما هو الأهم ، المال أم حياة ابنتك؟
- لا ، أنا ... - لا تقل ذلك.
وماذا عن هذا؟
تعال معنا للتحدث معها.
هيا.
طبيب.
لماذا لا تذهب للتحدث معها؟
لن أذهب بعد الآن.
نحن مجرد أطباء.
لن تستمع إلينا.
أنت والدها.
- إذا حدث لها أي شيء ... - ممرضة.  أين هو EICU؟
- أنا حقا لا أستطيع الذهاب.  أنا ... - من أنت؟
- إنها لا تزال صغيرة جدًا.  - نحن عائلتها.
اسم ابنتي هو فانغ جينغ شوان.
اتصلت بنا وقالت إنها صدمتها سيارة.
هل أنتم عائلة فانغ جينغ شوان؟
- نعم.  أنا والدها.  - هذا صحيح.
أين هي؟
لا تذهب.
قال إنه والد فانغ جينغ شوان.
هل تعرف بعضكم البعض؟
لا اعرفه.  من هذا؟
أنت...
هل انت بخير؟
إنه مستقر الآن.
من هو هذا الشخص بالضبط؟
هل تعرفه؟
رقم.
لكنه كان هو الذي أحضرك إلى هنا.
حتى أنه أحضر 10000 يوان ...
ودفعت مقابل علاجك.
أنا حقا لا أعرفه.
ثم من هو؟
أتذكر الآن.
يبدو...
ليكون السائق الذي ضربني.
لا عجب.
لم يكن يبحث عن وجهته.
لقد ضرب Xuan Xuan بهذه الطريقة.
السيد تشنغ.
تعال إلى مستشفى تونغشان الآن.
نعم الآن.
هذا السائق هو في الواقع شخص جيد.
ضرب شخصا ولم يهرب.
حتى أنه أرسلها إلى المستشفى.
إذا كان السائق غير مسؤول ،
سيكون قد رحل منذ فترة طويلة.
هذه العائلة تبدو قوية.
إذا كان لديهم محامٍ جيد ،
هذا السائق سيكون محظوظا.
بغض النظر عن مدى جودة المحامي ،
عليه أن يتبع القانون.
قام السائق بضرب شخص ما ، لذلك يجب أن يحاسب.
أعتقد أن القانون لن يتهمه خطأ.
هذا السائق ...
واجهت بالفعل صعوبة في الحصول على 10000 يوان.
إذا ساء الوضع ،
لا أعتقد أنه يستطيع حتى تحمل أتعاب المحامي.
أتذكر أن هناك مساعدة قانونية متوفرة في الدولة.
لا تقلق بشأن هذا
اتصل بأسرة السائق.
تمام.
بناءً على الأشعة السينية ،
لا أرى أي كسور واضحة.
لذا أقترح عليك العودة إلى المنزل والراحة.
إذا كنت لا تزال تشعر بالتوعك لاحقًا ،
تعال وانظر لي مرة أخرى.
شكرا لك دكتور باي.
- شكرا لك دكتور باي.  - شكرًا لك.
ادخل.
ما الأمر؟
دكتور باي ، لدي شيء أقوله لك.
إنطلق.
سمعت من لين تشي ...
أن الدكتور شياو يبدو أنه في ورطة.
اي نوع من المشاكل؟
مريضة الورم الأرومي الدبقي ...
لا تريد الخضوع لعملية جراحية.
لما لا؟
أعتقد أنه بسبب الباليه.
لماذا تخبرني بهذا؟
- ألم تقل لي ... - فقط قم بعملك.
دكتور شياو.
لقد تحدثنا إليها بالفعل.
لم توافق.
كلما قمت بتأخيره ،
زيادة خطر النزيف والتوسع ...
من ورم دموي فوق الجافية.
والمريض يعاني من ورم أرومي دبقي الآن.
إذا كانت ترقص الآن ، فهذا ليس بالرقص.
هذا انتحار.
أن بينغ.
لماذا لا نتحدث إلى Xuan Xuan مرة أخرى؟
أنت تعرف كيف هو Xuan Xuan.
دكتور شياو.
لطالما كانت شوان شوان ذات رأي منذ أن كانت صغيرة.
حتى أنا وأبيها ...
لا تستطيع تغيير قراراتها.
خاصة عندما يتعلق الأمر بالرقص ،
ليس هناك من طريقة سوف تستمع إلينا.
هل هناك سبب خاص يجعل المريض عنيدًا جدًا؟
هل يمكن أن تخبرني؟
في الحقيقة،
شوان شوان لديه رغبة.
إنها تريد الغناء في مسرح ماريانسكي ...
ورقصة "بحيرة البجع".
عندما كان شوان شوان صغيرًا ،
كنت أنا ووالدتها مشغولين بالعمل.
لقد ربتها جدتها.
عندما كانت أمي صغيرة
درست في روسيا.
اعتادت أن تكون راقصة باليه رائعة.
كان لديها فرصة ...
لأداء في مسرح Mariinsky الكبير ...
لرقص حبيبتها "بحيرة البجع".
لكن بسبب حادث لاحقًا ،
أصيبت ساقها.
لم تعد قادرة على الرقص منذ ذلك الحين.
لذلك عهدت بهذه الرغبة ...
إلى شوان شوان.
ربما ورثت Xuan Xuan جينات رقص جدتها.
منذ أن كانت صغيرة
لقد كانت دائما الأفضل ...
بين أقرانها.
للأسف،
عندما كان Xuan Xuan يبلغ من العمر 10 سنوات ،
توفيت جدتها.
من ساعتها،
لقد قطعت وعدًا لنفسها.
يجب أن تؤدي في مسرح Mariinsky ...
وتحقيق أمنية جدتها الأخيرة.
منذ أكثر من عام ،
أرسل مسرح Mariinsky دعوة لفرقتهم.
كانت سعيدة جدا.
في العام الماضي ،
سكبت قلبها وروحها ...
في الممارسة.
فكر في الأمر.
بسبب هذه الجراحة ،
لن تكون قادرة على الأداء هذه المرة.
يمكنك أن تتخيل مدى ضخامة ...
هذه الضربة ستكون لها.
استلمتها الان.
دكتور شياو.
إذا خضعت لحجر القحف هذا ،
هل ستكون قادرة على الرقص مرة أخرى؟
يقع الورم الأرومي الدبقي للمريض في المنطقة الوظيفية.
حتى لو كانت صغيرة ،
حج القحف سيتلف أنسجة المخ ...
إلى حد ما.
هناك احتمال كبير جدًا لحدوث خلل وظيفي بعد الجراحة.
- لا بأس...
هناك فرصة ...
أنها لا تستطيع الرقص مرة أخرى؟
لن أستبعد هذا الاحتمال.
دكتور شياو.
هل هناك طريقة أخرى؟
ما أحاول قوله ...
هل هذا إذا كان Xuan Xuan لا يستطيع الرقص بعد الآن ،
ستكون نهاية حياتها.
هناك حل وسط الآن بالفعل.
يمكننا حفر ثقب في جمجمة المريض ...
لإزالة الورم الدموي ...
حتى لا يضغط على الورم.
ويعتبر حفر ثقب في الجمجمة طفيف التوغل.
عادة،
يمكن أن تخرج بعد أسبوع من الجراحة.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
لكن الخروج من المستشفى لا يعني ...
شفيت.
تحتاج إلى الراحة لمدة ثلاثة أشهر على الأقل.
وهي بحاجة إلى العودة لإجراء الفحوصات.
خلال تلك الفترة،
ليس الأمر أنها لا تستطيع الرقص.
ولكن كطبيبها المعالج ،
أنا لا أوصي به.
من الأفضل إزالة الورم في أسرع وقت ممكن.
أنت تعني...
سنفعل جراحة الحفر طفيفة التوغل أولاً.
بعد عودتها من العرض
يمكننا إجراء حج القحف.
تنطوي هذه الجراحة على بعض المخاطر.
سنحتاج إلى مزيد من المشاورات.
وفقًا لخطة الجراحة الجديدة هذه ،
سوف ورم شوان شوان ...
تشكل بعض الأخطار ...
خلال فترة أدائها؟
هذا احتمال.
وخلال ذلك الوقت ،
يجب على المريض أن يستمر في تناول ...
الأدوية المضادة للتشنج ومسكنات الألم.
سيكون الأمر صعبًا عليها.
وكذلك عائلتها ،
لا يزال عليك نصحها ...
لإجراء الجراحة في أسرع وقت ممكن.
دكتور شياو ، أعتقد ...
يجب أن نمنع هذا عنها الآن.
لماذا ا؟
أنت لا تعرف أعصابها.
إذا اكتشفت أنها لن تستطيع الرقص مرة أخرى في المستقبل ،
لن توافق على ذلك أبدًا.
لكن المريض بالغ.
ونتيجة الجراحة ...
سيكون لها تأثير كبير على حياتها.
لا يجب أن تمنعها عنها.
لا تقلق.  طالما أن الجراحة ناجحة ،
لن نتسبب في أي مشكلة لك.
انها ليست التي.
نحن لا نخاف من تحمل المسؤولية.
أعتقد فقط أن من حق المريض أن يعرف.
لا يجب أن نقرر ...
هذا يهمها.
حسنًا ، دكتور شياو.
سنستمع إليك.
أن بينغ.
لكنني أعتقد أننا من يجب أن نبلغها بهذا الأمر.
من هنا،
قد يكون من الأسهل عليها أن تقبل.
هذا جيد أيضًا.
المستشفى...
سيقدم نموذج موافقة في أقرب وقت ممكن.
يجب أن تتحدث معها قريبًا وتوقعها ،
حتى نتمكن من تحديد موعد الجراحة.
شوان شوان.
أمك وأنا ...
ناقشته بالفعل مع الطبيب.
الجراحة الخاصة بك ...
ليست كبيرة.
وسيكون الانتعاش سريعًا.
لن يؤخر رقصك.
نعم ، لن يحدث ذلك.
لن يكون هناك أي آثار لاحقة.
أبي أمي.
لا داعي لإقناعي بعد الآن.
هذا الأداء مهم جدا بالنسبة لي.
طالما يمكنني إكمال هذا الأداء ،
لا يهمني إذا مت.
أنت ما زلت صغيرا.
سيكون لديك الكثير من الفرص في المستقبل.
أم.
قل لا زيادة.
لن أغير رأيي.
شوان شوان.
نعلم...
هذا ما تفعله ...
هو كل شيء لجدتك.
ولكن هل حدث لك هذا من قبل ...
إذا كانت جدتك هنا ،
ماذا ستفعل؟
ستسمح لي بالتأكيد بإجراء الجراحة.
لهذا.
لا يمكننا أن نخيب ظن جدتك.
حق؟
لكن الجدة ذهبت.
حتى لو لم تعد جدتك هنا بعد الآن ،
أليست أمك وأنا معك؟
حتى لو كنت لا تفكر في نفسك ،
على الأقل فكروا بي وبوالدكم.
أنا وأبيك ...
فقط لديك.
إذا حدث شيء لك ،
كيف يفترض بنا ان نعيش
أم.
انا ذاهب للرقص فقط.  لن يحدث شيء.
لكن لا يمكنك المخاطرة بحياتك مثل هذا ، Xuan Xuan.
استمع لي ولوالدك هذه المرة فقط.
هذا يكفي.
توقف عن ذلك.
شوان شوان.
سأقول شيئًا أخيرًا.
نظرة.
أمك وأنا كبار السن بالفعل.
أنت الأمل الوحيد لعائلتنا.
فكر في الأمر بعناية.
دعها تحصل على قسط من الراحة.
هيا.
شوان شوان.
- هذا يكفي.  - أنا وأبيك ...
لا تجبرها بعد الآن.  لنذهب.
أم.
أب.
دكتور ، أنت ...
أنا الطبيب المعالج في طب الطوارئ باي تشو.
دكتور.  باي.
دكتور باي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بعد حج القحف ،
قد لا تتمكن من الرقص مرة أخرى.
- هناك مخاطر ينطوي عليها.  - د. باي.
هل يمكننا التحدث عن هذا في الخارج؟
أبي ، دعه ينتهي.
لا تستمع إليه.
إنه لا يفهم الوضع.
إنه ليس طبيبك المعالج.
- أب.  - ال...
حفر ثقب في الجمجمة لازالة الورم الدموي ...
وحجر القحف لإزالة الورم.
سيستغرق التعافي من الجراحة وقتًا طويلاً.
الذهاب للرقص بعد شهر ...
سيكون من المستحيل.
دكتور.  باي.
من حقك كمريض أن تعرف.
لهذا السبب أخبرك بالحقيقة.
ولكن هناك في الواقع حل يربح فيه الجميع.
ما هذا؟
سنقوم بإزالة الورم الدموي أولاً ...
لتقليله من النزيف ...
والضغط على الورم الأرومي الدبقي.
عد بعد أدائك ...
لحجر القحف لإزالة الورم.
لن أخضع لهذه الجراحة أبدًا.
دكتور.  باي.
نظرة.
إذا تأخر علاج Xuan Xuan ،
هل يمكنك تحمل المسؤولية عن ذلك؟
لماذا تفعل هذا لابنتي؟
انها ابنتك.
أنت تعرفها أفضل مني.
إذا اكتشفت ذلك بعد الجراحة ...
التي كذبت عليها ...
ولا يمكنها حتى الرقص مرة أخرى ،
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
هذه مسألة عائلية.
هذا ليس من شأنك.
لكل مريض الحق ...
لمعرفة العواقب التي يجب عليهم التعامل معها.
تمام.
لا أستطيع الوصول إليك.
سوف أتحدث إلى رئيسك في العمل.
هل مستشفاك الذي يحجم عن إجراء جراحة لابنتي؟
هل هذه هي الأخلاقيات الطبية في مستشفاك؟
السيد فانغ ، من فضلك اهدأ.
حسنًا ، هذا خطأنا.
بالتأكيد سنفكر في أنفسنا بعمق ...
وتحسين تثقيف الموظفين ...
لتحسين أخلاقياتنا الطبية.
أنا أحذرك.
إذا حدث أي شيء لابنتي ،
لن أدعك تفلت من العقاب.
لا تقلق.
سنتأكد من حصول المريض على أفضل علاج طبي.
أما موضوع الجراحة ،
ونحن سوف نبذل قصارى جهدنا...
للتوصل إلى حل يربح فيه الجميع.
امنحنا بعض الوقت.
- د. شياو.  - هل لدينا مريض؟
تتجادل عائلة فانغ جينغ شوان مع أمي لو.
دكتور.  لو.
لقد انحنى بشكل غير حكيم الآن.
كنت تشبه المخرج.
لا تتحدث معي هراء ، باي تشو.
ألا يمكنك استخدام عقلك عند القيام بالأشياء؟
المريض يرفض الخضوع لعملية جراحية الآن.
إذا تسبب التأخير في حدوث بعض المشاكل ،
من سيكون المسؤول عن هذا؟
إذا لم يوافق المريض ، فيمكننا التفكير في طريقة أخرى.
كأطباء ،
علينا احترام حق المريضة في معرفة وضعها.
من حق المعرفة؟
أنت تعرف ذلك الآن أيضًا؟
عند علاج يو مينغ مينغ من قبل ،
من عارض بشدة العلاج؟
كيف يمكن أن يكون نفس الشيء؟
دكتور.  لو.
بشأن هذه المسألة،
أنا أتفق مع الدكتور باي.
حتى لو كان للمريض الحق في المعرفة ،
ألا يمكننا استخدام طريقة أذكى؟
لماذا علينا الدخول في صراع مع العائلة؟
أخبرتك.
تعالج وحدة العناية المركزة لحالات الطوارئ الحالات الطارئة.
في حالات الطوارئ ،
المرضى وعائلاتهم ينفعلون بسهولة.
يمكنهم بسهولة الاشتباك معنا.
نظرة واحدة،
فعل واحد أو كلمة خاطئة منك ...
يمكن أن يكون بداية معركة.
لذلك في التواصل معهم ،
يجب الانتباه إلى الطريقة.
هناك الكثير من المرضى كل يوم.
انا مشغول للغاية.
كيف يمكنني الحصول على الوقت للانتباه إلى الطريقة؟
لا أريد أن أكون في منصب قيادي على أي حال.
أنا لا أخاف من تلقي الشكاوى.
- أنت ... - السيد لو.
لا تغضب أولا.
فيما يتعلق بجراحة المريض ، دعونا نتوصل إلى طريقة.
نحن بالتأكيد لن نتسبب في مشاكل للقسم.
سأعود للعمل أولا.
شكرًا لك.
لم أتوقع هذا.
دكتور باي الذي يعطي الأولوية دائمًا لعلاج المريض أولاً ،
بدأ يهتم بحق المريض في المعرفة.
توقف عن السخرية مني.
ولكن في لقاء فانغ جينغ شوان هذه المرة ،
أدركت أنني تغيرت كثيرًا حقًا.
كيف ذلك؟
أريد أن أعالجها على الفور.
لقد أهملت إرادة المريض.
اعتقدت بسذاجة أنه بإخبارها الحقيقة ،
كانت تثق بنا.
الآن ، بعد أن أثار والديها ضجة ،
هل ستفكر ...
أننا نتواطأ مع والديها؟
- من الصعب أن تكون طبيباً.  - انه صعب جدا.
إنه صعب حقًا.
تم نزع أنبوب السرير رقم 3 اليوم.
ما زلنا بحاجة إلى تشجيع المتداول.
من الأفضل أن تفعل ذلك.
دع المتدربين يراقبونك من الجانب.
حسنًا ، السيدة جيانغ.
مرحبًا.
هل أنتم عائلة مريض؟
تلقيت مكالمة من المستشفى الخاص بك.
قلت أن والدي أصيب بنوبة قلبية ودخل المستشفى.
هل اسم والدك تشانغ تشنغ؟
نعم.  كيف حال ابي الان
كان فاقدًا للوعي عندما تم إحضاره إلى هنا.
لكنها تحت السيطرة الآن.
- سأحضرك إليه.  - تمام.
أخبر الدكتور شياو أن عائلة السرير رقم 9 هنا واطلب منها الحضور.
تمام.
لماذا لم يستيقظ والدي بعد؟
هل هناك شيء خاطئ معه؟
أصبح والدك مضطربًا ...
وكان يعاني من احتشاء عضلة القلب الحاد.
تمكنا من إنقاذه في الوقت المناسب.
وحالته مستقرة تماما الآن.
أما حالته الخاصة ،
سيشرح لك الطبيب ذلك بالتفصيل عند وصولها.
بعد التأكد من خطة العلاج لاحقًا ،
نحتاج أيضًا إلى توقيعك.
تمام.
الصحيح.
هل والدي ...
صدم شخص ما بسيارته؟
إنها مريضة.
ثم...
ثم هل حالتها خطيرة؟
مرحبًا.
أنا عائلة تشانغ تشنغ.
تشانغ تشنغ؟
السائق...
الذي اصطدم بابنتك.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا...
والدي لم يستيقظ بعد.
أنا هنا لأعتذر نيابة عنه.
أنا آسف.
ما فائدة الاعتذار؟
والدك أضر ابنتي.
لن تكون قادرة على الأداء كما هو مقرر بسببه.
حتى أنها لن تخضع لعملية جراحية الآن.
أملك
أنا آسف.  أنا حقا آسف.
ستدفع عائلتي جميع النفقات الطبية.
والتعويضات.
- و .. - كيف يمكنك تعويضها؟
كيف ستعوضين عن حلم ابنتي؟
- أنا ... - حسنًا.  هذا يكفي.
اذهب للمنزل.
سيتحدث معك المحامي الخاص بي.
يذهب.
تعويض؟
كيف يمكنهم التعويض؟
- هل يستطيع المال ... - أبي.
هذا يكفي.
أنا لا أجري الجراحة.
انظر لحالك.
لماذا أنت عنيد جدا؟
نظرة.
هل انتم من عائلة المريض؟
أنا والدك الطبيب المعالج.  اسمي شياو يان.
هذا هو الدكتور تانغ.
هل والدي بخير؟
والدك ...
عانى من احتشاء عضلة القلب الحاد.
حالته مستقرة في الوقت الحالي.
لكن نتائج الاختبار تظهر ...
أن تضيق الأوعية الدموية ...
التي تسببت في الاحتشاء تم حظرها بنسبة تزيد عن 70 في المائة.
نحن بحاجة إلى إجراء علاج التدخل في أقرب وقت ممكن.
علاج التدخل؟
وعاء دم والدك ...
بدأ بالفعل في الحصول على حظر.
بعد فترة،
قد يسبب سكتة قلبية وموت.
في علاج التدخل ،
قسطرة بالون ...
سيتم إدخاله في جدار الأوعية الدموية الضيق ...
من خلال اختراق الأوعية الدموية.
عن طريق الضغط على قسطرة البالون ...
وجعلها تتوسع ،
سيفتح جدار الأوعية الدموية الضيق.
الأوعية الدموية المريضة ...
سيتم بعد ذلك إلغاء الحظر.
حسنًا ، سنفعل ذلك.
يرجى تحديد موعد الجراحة في أقرب وقت ممكن.
إليك نموذج الموافقة.
تحتاج إلى التوقيع عليه.
اقرأها بعناية.
إذا كان لديك أي أسئلة ، يمكنك القدوم إلينا.
بعد التوقيع عليه ،
يمكننا الترتيب مع طبيب قلب لإجراء الجراحة.
تمام.
لن أجري الجراحة.
أبي ، أنت مستيقظ.
يون يون.
لن أجري الجراحة.
أنا الطبيب المعالج.  اسمي شياو يان.
أنت في حالة حرجة.
يجب أن تتعاون مع علاجنا.
فقط العلاج بالتدخل يمكن أن ينقذ حياتك.
دكتور شياو.
ليس لدي المال.
لن أجري الجراحة.
لن أقوم بتركيب الدعامة.
أب.
توفيت أمي عندما كنت صغيراً.
والدي لا يريدني أن أعاني.
لهذا السبب لم يجد لي زوجة أب.
اعتمد ...
على قيادة سيارة أجرة ...
لتربيني جميعًا بنفسه.
من أجل كسب المال ،
كان يقود سيارة الأجرة ليلا ونهارا.
لهذا السبب أصيب بنوبة قلبية.
خرجت نتائج امتحانات دخول الكلية.
التحقت بجامعة العلوم السياسية والقانون.
كان سعيدا جدا.
أراد أن يقود سيارة الأجرة 24 ساعة في اليوم إذا استطاع.
في الحقيقة...
في الواقع ، أنا أعلم.
لقد أراد فقط كسب المزيد من المال.
أراد أن يدفع مصاريفي الدراسية.
لم يكن يريدني أن أستخدم قروض الطلاب.
لم يكن يريدني ...
لسداد الديون بمجرد ذهابي إلى المدرسة.
في الامس،
قاد سيارة الأجرة طوال الليل مرة أخرى.
كان يعاني من آلام في الصدر أثناء الغداء.
هذا هو سبب اصطدامه بتلك الفتاة.
حصلت عليه.
لا يريد أن يضيع المال.
لهذا السبب لا يريد الجراحة.
الصحيح.
علينا تعويض تلك الفتاة.
علينا أن ندفع مصاريف دراستي أيضًا.
ليس لديه خيار.
لكن،
في مثل هذا الوقت،
لا يستطيع التخلي عن حياته.