(អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "ICU 48 ម៉ោង" ដោយ Sheng Li)
(ភាគទី១៩)
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Xiao Guang ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អំពីអ្នក និង Xiao Guang ។
Xu Yi Ran ជាអ្នកនិយាយស្តី។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់ Xiao Guang...
ហើយអ្នកមិនបោះបង់។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ...
និង Xiao Guang ជាអ្នកជំងឺ...
មិនដែលបោះបង់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើរឿងដែលមិនអាចទៅរួចម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការតស៊ូ និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​អ្នក​យល់​ខុស។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនឹងយល់ស្របនឹងជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ...
ឬអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យយល់ព្រមជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
ជំនឿរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរនៃបទពិសោធន៍ជីវិត។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង,
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេនិយាយថាខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានចេតនាចុះចាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកបង្ហាញការគោរព។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ពីទស្សនៈរបស់អ្នក...
និងគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ថ្មីៗជាច្រើនបានកើតឡើង។
វាបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងជំនឿរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
ចូរ​យល់​ព្រម​មិន​យល់​ព្រម​បោះបង់​ការ​ប្រជែង...
និងជួយអ្នកជំងឺបន្ថែមទៀត។
អ្នកនិយាយច្រើនហើយនៅតែគិត...
ថាជំនឿរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងយល់ព្រមមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជុំរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Guang បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នក​មើល​ទៅ​ឡូយ​ណាស់​ពេល​ជិះ​កង់។
បើមានពេលទៅលេងគាត់ញឹកញាប់...
ហើយនិយាយជាមួយគាត់អំពីកង់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​រសជាតិ​របស់​ក្មេង​នេះ។
បើពិតជាឈឺមែន
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេចាក់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
លោក Jiang តើ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ទេ?
Xiao Guang ។
តើយើងរំខានអ្នកទេ?
ទេ
ជំងឺរបស់ខ្ញុំឈឺគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ដូច​លោក Jiang ទេ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
លោក Jiang ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង អ្នកគួរតែស្រែក។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
កូនពៅ។
ដឹង​ថា​ឈឺ​អ្វី​ទេ?
ឈឺចាប់ពិត...
គឺនៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកគិតអំពី ...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុត។
អ្នក​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា វា​កាន់​តែ​ឈឺ​តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលរីករាយ,
រាងកាយនឹងបញ្ចេញសារធាតុមួយ។
សារធាតុ​នោះ​អាច​កាត់​បន្ថយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតអំពីពេលវេលាដែលប៉ានាំខ្ញុំចេញទៅលេងបាល់ទាត់។
ការ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​។
លោក Jiang តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរីករាយនោះទេ។
Xiao Guang ។
គាត់អស់កម្លាំង។
ម៉េច​ក៏​មិន​សម្រាក​មួយ​រយៈ?
សូមអរគុណ។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Xiao Guang គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្តាយរបស់គាត់មើលទៅដូចម្ដេច។
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំនួសនាងទេ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
បណ្ឌិត បៃ រើសអើងណាស់។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវតែជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ។
កូនប្រុសរបស់គាត់មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសល្អទាំងអស់រៀបការឆាប់ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សល្អយ៉ាងណា?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រើសអើង​នឹង​គាត់។
- អ្នកមិនអាចមើលរូបភាពធំបានទេ។  - ហេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ដល់ពេលធ្វើការហើយ។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
មកទីនេះមួយវិនាទី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយលោកបណ្ឌិត Bai ។
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
Bai Zhu មិនបានរៀបការទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​គាត់​អាច​មាន​កូន​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គាត់​មិន​បាន​រៀបការ?
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយទេ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
តើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងណា?
គាត់​មាន​កូន​ម្នាក់​មិន​រៀប​ការ...
ហើយបន្ទាប់មកបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
វាមិនអាក្រក់ទេ?
ខួរក្បាលរបស់អ្នកធំពេក។
អ្នកអាចសរសេរល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Tang Hua ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកបណ្ឌិត Bai គឺដូចអ្វីដែលអ្នកបានពណ៌នានោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែលាក់ការពិត ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំត្រូវតែទាយត្រូវ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងលេងល្ងង់ទៀតហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Xiao Yan?
តើយើងទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
សូម្បី​តែ Chen Zhi ក្បាល​ប្លុក​ក៏​អាច​ប្រាប់​បាន​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ទេ?
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកត្រលប់ទៅស្ថានភាពចែចង់ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ទេ?
ទេ តើយើងចែចង់នៅពេលណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារស់នៅតាមពាក្យចាស់។
ដើម​ឈើ​ចង់​បាន​សន្តិភាព ប៉ុន្តែ​ខ្យល់​មិន​ឈប់​បក់​ឡើយ។
តែងតែមានមនុស្សដូចអ្នក...
ជុំវិញ​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​ដែល​ជា​រឿងនិទាន​បែប​នេះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំពេញហើយ។
អ្នកអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
- ជំរាបសួរ។  - បណ្ឌិត បៃ។
Xiao Guang ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មានទឹកខ្លះអត់?
កុំក្រោកឡើង។
បាទ ដេកចុះ។
មួយកែវទៀត។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
មុននេះឈឺច្រើនមែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើអ្នកបានទៅដល់លោកបណ្ឌិត Bai ទេ?
បាទ។
- អ្នកក្លាហានណាស់។  - Xiao Guang ។
ប៉ា។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការឈឺចាប់កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ក្មេងនេះពិតជារឿងមួយ។
គាត់មិនយំឬស្រែកទេ។
គាត់គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលជំងឺរបស់គាត់។
វាឈឺរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​នៅ​ក្មេង​ណាស់​ប៉ុន្តែ​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
មិនអីទេអ្នកនាង លីន។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ប៉ាខ្ញុំក៏បាននិយាយថា
បុរសពិតគួរតែស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​គាត់​អាច​ការពារ​អ្នក​ដទៃ​បាន។
អ្នកពិតជាសមហេតុផលណាស់។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំមានឪពុកដែលព្រួយបារម្ភ។
ម៉េច​ក៏​មាន​កូន​ដូច​ឯង?
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ប៉ា​នៅ​មុខ​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកជាកញ្ញា Xiao Yan ដែលជិះកង់?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
គាត់និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេលនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។  វាជារឿងកំប្លែងរបស់កុមារ។
ដោយសារ Xiao Guang មិនអីទេ
យើងនឹងទៅ។
លាហើយ Xiao Guang ។
យល់ព្រម។  លាហើយ លោកស្រី Xiao និងលោកស្រី Lin ។
លាហើយ លោកស្រី តាំង។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកស្រី តាំង?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានឮពីលោក Xu Yi Ran។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
មានមីងស្អាត ប៉ុន្តែគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុង EICU ។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចូលមក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមីងទេ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា Pretty Lady ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Pretty Lady។
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។  - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- លាហើយ។  - លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកអាវមួយទៀតឱ្យគាត់។
គាត់បែកញើសដោយសារការឈឺចាប់។
- សូមអរគុណ។  - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។  វាជារឿងកំប្លែងរបស់កុមារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Xiao Guang មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ Bai Zhu ទេ។
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចគាត់...
មានកូនគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
វាជាការពិត បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Xiao Guang មិនដូចលោកបណ្ឌិត Bai នោះទេ។
គាត់មិនមានម្តាយទេ។
ហើយគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែយកទៅចិញ្ចឹម។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
លោកស្រី Jiang ។
ដល់​ពេល​ថ្នាំ​របស់​លោក Jiang។
គាត់​គេង​លឿន​ណាស់​។
ថ្ងៃនេះគាត់ឈឺខ្លាំងណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
តើ​គាត់​មិន​មាន​ជំងឺ​ស្លេកស្លាំង​ទេ?  ឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្វីដែល Xiao Guang មានគឺ thalassemia ។
វាជាជំងឺស្លេកស្លាំង hemolytic តំណពូជ។
មានរោគសញ្ញាជាច្រើននៃជំងឺនេះ។
Xiao Guang មានភាពធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ឈឺដូចម្ជុលចាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
កម្រិតនៃការឈឺចាប់របស់គាត់ ...
គឺស្ទើរតែដូចគ្នា...
ដូចជាកម្រិតនៃជំងឺមហារីករបស់អ្នក។
កូននេះ...
គឺសមហេតុផលណាស់ ដែលវាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឪពុកម្តាយជាច្រើន...
នឹងបោះបង់នៅពេលប្រឈមមុខនឹងជំងឺនេះ។
តើ​វា​ជា​ជំងឺ​ស្លាប់​ឬ​ទេ?
ជំងឺ thalassemia របស់ Xiao Guang គឺជាប្រភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្មេងជាច្រើនដូចជាគាត់ស្លាប់នៅអាយុ 5 ឬ 6 ឆ្នាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់រហូតដល់ប្រាំបី...
ចូលចិត្ត​គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត
កុមារនេះនៅតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
អត់មានថ្នាំព្យាបាលទេ?
តើ​គាត់​ត្រូវ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លាច​ស្លាប់​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ?
ប្តូរខួរឆ្អឹង និងប្តូរឈាមតាមខ្សែ...
គឺជាវិធីព្យាបាលតែមួយគត់ចំពោះជំងឺនេះ។
ប៉ុន្តែ Xiao Guang...
ហាក់បីដូចជារកមិនឃើញការប្រកួត។
គាត់ជាក្មេងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ព្រះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរឿងរបស់កុមារនេះបានទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ...
ទទូចថានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកហើយមិនបោះបង់ចោលទេ?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​នេះ​ទេ?
Xiao Guang ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថា...
នៅកំណើត។
គ្រូពេទ្យជាច្រើនគិតថាគាត់នឹងមិនរស់នៅហួសថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់ទេ។
មានតែលោកបណ្ឌិត បៃ...
មិនដែលបោះបង់។
(មន្ទីរពេទ្យតុងសាន)
តាំងពីអ្នកចូលពេទ្យមក
អ្នកបានញ៉ាំកាន់តែច្រើន។
វាត្រូវការថាមពលច្រើននៅពេលខ្ញុំឈឺ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
កុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដេញខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
បើឈឺម្តងទៀត ប្រាប់គេមកខ្ញុំ។
បើចង់បានទឹក
សួរលោកស្រី Jiang ។
យល់ព្រម។
ល្អ
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកពេញទេ?
បាទ។
សក់របស់អ្នកវែងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍នៅពេលក្រោយ ហើយកាត់វាឱ្យអ្នក មិនអីទេ?
កញ្ញា ជាំង ចេះកាត់សក់ដែរទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទោះបីជាវាប្រហែលជាអាក្រក់ក៏ដោយ។
Xiao Guang ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
វាមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើអ្នកស្រែក?
ហេតុអ្វីបានជាមិនស្រែក?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះម្នាក់ឯង ឈឺចាប់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
អ្នកពិតជាសមហេតុផលណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ...
ថាជំងឺរបស់អ្នក...
ប្រហែលជាមិនអាចព្យាបាលបានទេ?
Xian Yun
មិនអីទេលោកស្រី Jiang ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Xiao Guang ។
អ្នកអាចនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើវាមិនព្យាបាល។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - Xiao Shan ។
អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ម៉េចមិនទៅដើរលេងក្នុងទីធ្លា?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ទៅផ្សារក្រោម...
ហើយទិញទឹកដោះគោជូរសម្រាប់ Xiao Guang និងខ្ញុំ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
តើអ្នកផឹកទឹកដោះគោជូរទេ?
មិនអីទេលោកស្រី Jiang ។
កុំខ្មាស់អៀន។  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Jiang ។
អ្នកស្រី Jiang ចាំពាក់អាវរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
Xiao Guang ។
សូមអរគុណ។
Xiao Guang មកទីនេះ។
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
មក។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
បើ​មិន​ព្យាបាល​ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហេតុអ្វី?
លោក Jiang ខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ ប៉ុន្តែគេមិនអោយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាការស្លាប់ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំគិតថាខ្ញុំទើបតែអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជាសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាច្រើនដងនៅលើទូរទស្សន៍ និងអ៊ីនធឺណិត។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគ្រូ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នក,
គ្រូ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅទីបំផុត។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការភ័យខ្លាច។
យើងក៏អាចរស់នៅបានពេញមួយថ្ងៃដែរ។
ដឹង​អី​លោក​ជាំង​?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​នេះ
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ មិត្តរួមថ្នាក់ និងឪពុកខ្ញុំ...
ទាំងអស់កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ពួកគេល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ក្មេងខ្លះក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយកាចខ្លាំងណាស់។
ពួកគេថែមទាំងច្រណែនខ្ញុំដែលឈឺ។
នេះគេហៅថា...
ពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វា​ជា​វចនានុក្រម​មួយ។
ដំណើរ​រឿង​ទៅ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
នៅ​សម័យ​បុរាណ មាន​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នៅ​ព្រំប្រទល់។
គាត់​ឈ្មោះ សៃ វ៉េង។
គាត់មានសេះស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវាបានបាត់។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់...
ទាំងអស់មកលួងចិត្តគាត់...
ហើយប្រាប់គាត់ថាកុំសោកសៅ។
Sai Weng បាននិយាយថា
"ខ្ញុំបានបាត់បង់សេះ" ។
«តែអ្នកណាដឹង?»
"វាអាចជារឿងល្អ"។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
សេះ​ដ៏​ល្អ​នេះ​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន...
ភ្លាមៗបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយវាបាននាំសេះដ៏ល្អមួយទៀតមកជាមួយគាត់។
អ្នកជិតខាងរត់មកទៀតហើយ...
ដើម្បីអបអរសាទរគាត់។
ប៉ុន្តែ Sai Weng មិនសប្បាយចិត្តទេ។
គាត់និយាយថា "តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច ... "
"អ្វីដែលបានត្រឡប់មកវិញ ... "
"មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទេ?"
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក,
កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​របស់​លោក សៃ វ៉េង បាន​ដួល​រលំ...
-លោកស្រី Jiang ។  - ពីខាងក្រោយសេះ។
បាក់ជើង...
ហើយក្លាយជាពិការ។
អ្នកជិតខាងរបស់ Sai Weng...
បានមករត់ម្តងទៀត។
ពួកគេចង់លួងលោមគាត់។
លោក Sai Weng បាន​ថ្លែង​ថា​៖
"តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?"
"វាអាចជារឿងល្អ"។
ពេលនោះ សង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើងនៅព្រំដែន។
យុវជន​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ចូល​បម្រើ​កង​ទ័ព...
ហើយទៅសង្រ្គាម។
នៅសមរភូមិ,
ប្រាំបួននាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់បានស្លាប់។
ដោយសារតែរបួសជើងរបស់គាត់
កូនប្រុសរបស់ Sai Weng បានរួចជីវិត។
គាត់បានជៀសផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
លោក Jiang ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
រឿងនេះនិយាយអំពី...
របៀបដែលល្អអាចអាក្រក់និងផ្ទុយមកវិញ។
តើ​វា​ជា​ពរជ័យ​ឬ​ជា​បម្រាម?
មិនថាវាជាអ្វី,
វានឹងផ្លាស់ប្តូរនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់។
អ្នក​ត្រូវតែ...
មើលអ្វីៗដូចដែលពួកគេគួរតែ។
មិនថាល្អឬអាក្រក់
អ្នកត្រូវកែផ្នត់គំនិត...
ប្រឈមមុខនឹងវា ហើយទទួលយកវាដោយក្លាហាន។
លោក Jiang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូភាសារបស់ខ្ញុំ។
លោក Jiang ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀនទេ?
ខ្ញុំពិតជា...
គ្រូ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន?
តើវាមកពីអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំ...
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរនៅលើវេទិកាទៀតទេ។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​បាន​ល្អណាស់។
ល្អជាងគ្រូភាសាខ្ញុំទៀត។
កូនពៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយផ្អែម។
និយាយអញ្ចឹងលោក Jiang ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈរនៅលើវេទិកា,
អ្នកអាចផ្តល់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
ផ្តល់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ផ្តល់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត?
នោះជាសិទ្ធិ។  ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ​រៀន​តាម​អ៊ីនធឺណិត ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​សាលា​បាន។
វាងាយស្រួលណាស់។
- ពិតទេ?  - បាទ។
Xiao Guang ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
តើខ្ញុំផ្តល់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិតដោយរបៀបណា?
ប្រាកដ។
មានកម្មវិធីមួយចំនួនសម្រាប់បង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ឧទាហរណ៍...
សិស្សានុសិស្សជាទីគោរព សម្រាប់ថ្នាក់នេះ...
តោះរៀនអំពីស្រា។
តើកំណាព្យអំពីស្រាមានអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេអាចបែងចែកជាក្រុមអ្វីខ្លះ?
(មន្ទីរពេទ្យតុងសាន)
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
លោកបណ្ឌិត  លូ។
Xian Yun សុំឱ្យខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
គាត់មានរឿងចង់និយាយ។
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ គ.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Xiao Guang...
បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ការឈឺចាប់របស់ Xiao Guang...
ប្រឈមមុខនឹងជំងឺ...
និងការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់ ...
មិនតិចជាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ជា​កូន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​គ្រវី​ធ្មេញ​...
ប្រឈមមុខនឹងអនាគតមិនដឹង...
ដោយកម្លាំង និងស្នាមញញឹម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នៅពេលដែល Xiao Guang ទើបតែផ្លាស់មក...
ទៅគ្រែក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារំខានគាត់ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់លោកបណ្ឌិត Bai ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Xiao Guang
ខ្ញុំដូចជា...
ក្មេងកំសាក និងកំសាក
ខណៈពេលដែល Xiao Guang គឺជាមនុស្សចាស់ទុំ និងក្លាហាន។
កម្លាំងរបស់ Xiao Guang...
ហើយសុទិដ្ឋិនិយមបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិញហើយ...
តម្លៃនិងអត្ថន័យនៃការរស់នៅ។
Xiao Guang គឺដូចជាព្រះអាទិត្យតូចមួយ។
Xian Yun ធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះ
គាត់បានចាកចេញពីវេទិកា។
វាគឺជា Xiao Guang ដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ជារឿយៗខ្ញុំសុបិនអំពីពេលវេលា ...
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ឈរនៅលើវេទិកា។
ជីវិតគឺពេញនៅពេលនោះ។
វាពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបែបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
Xiao Guang បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សជាច្រើនបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាមិនកំណត់ដោយពេលវេលា និងទីកន្លែង...
និងស្ថានភាពរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូល្អបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ជីវិត​ជា​ច្រើន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu...
ដែលខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំចង់ប្រើ...
ពេលវេលាដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ...
ទៅផ្ទះ ហើយរៀបចំបទពិសោធន៍បង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់ជួយក្មេងៗ...
ដែល​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន​របស់​ពួក​គេ​ដោយ​កាយ​សម្បទា។
វាក៏...
ការរួមចំណែកតិចតួចរបស់ខ្ញុំ ...
ដល់សង្គម។
លោក Jiang ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​អាច​គិត​បែប​នេះ។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើជាគំរូល្អ...
ដល់អ្នកដែលមានការឈឺចាប់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកត្រូវតែមានក្តីសង្ឃឹម។
រឹងមាំហើយរស់នៅ។
សូមរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
លោកបណ្ឌិត  លូ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។  - មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជាពិសេសលោកបណ្ឌិត បៃ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម...
អ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអត់ទោសទេ។
រវាងវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ,
ការយល់ដឹងគឺជាការចាំបាច់។
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
សូមអរគុណ...
និង Xiao Guang ។
យើង​នឹង​ទៅ។
Xiao Bai ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ Xiao Guang ផងដែរ។
អ្នក និងកូនតែងតែស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
- លាហើយ។  - លាហើយ។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុត អ្នកស្រី Jiang បានធ្វើវា។
មកគិតទៅ
យើងត្រូវតែអរគុណ Xiao Guang ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
លោក Jiang ប្រហែល​ជា​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់...
ជាមួយយើង។
លោកបណ្ឌិត Bai ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ។
តើអ្នកបានអប់រំ Xiao Guang យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​ពេក។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានរៀនពីខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែល Xiao Guang បាននិយាយទេ?
- គាត់មានឪពុកដែលបារម្ភ។  - គាត់មានឪពុកដែលបារម្ភ។
- មួយ​ពីរ​បី។  - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- យល់ព្រម។  - លោកបណ្ឌិត  លូ។
ខ្ញុំមិនគួរមាន...
វា​មិន​អី​ទេ។  សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
យើងគួរតែមើលទៅខាងមុខ។
បាទ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
មក លើកដៃឡើង។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
គេង​បន្តិច​សិន។
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។  - សម្រាកបន្តិច។
បិទភ្នែកហើយគេងបន្តិច។
លោកបណ្ឌិត លូ អង្គុយចុះ។  ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក ...
- ផ្ទះទទេ ... - មិនចាំបាច់ទេ។
ការគិតរបស់ Xian Yun បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
វា​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះ Xiao Guang ។
គាត់កំពុងតែប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់ណាស់...
ថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដរាបណា Xian Yun មិនអីទេ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
លោកបណ្ឌិត  លូ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Xian Yun
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភពីនាយកដ្ឋាន។  ទុកអោយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ថែរក្សា Xian Yun ។
ស្ថានភាពរបស់ Xian Yun...
នឹងមិនទៅណាទេក្នុងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
យើងមានការរំខានដល់នាយកដ្ឋាន។
មនុស្សម្នាក់មានតម្លៃប្រាំបីនាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ហើយអ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ទេ
- បាទ ... - ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
លាលែង?
អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​លើស​ពី​វា​លោកស្រី Jiang ។
កុំព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត  លូ។
នេះជាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោកបណ្ឌិត  លូ!
លោក ប៉ាន.
គឺ Lu Ping An។
លោក Jiang ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយនៅផ្ទះរបស់ពួកគេទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  វានៅតែដូចពីមុន។
ចំណែក​លុយ​ដែល​បាត់​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​សង​ជូន​អ្នក​វិញ។
កុំអោយវារអិល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
គ្រាន់តែសួរពួកគេថាតើពួកគេត្រូវការអ្នកនៅទីនោះដែរឬទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកដឹងថាលោក Jiang ត្រូវបានរំសាយចេញ,
ដូច្នេះអ្នកចង់ពិនិត្យមើលគាត់។
យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយទូរស័ព្ទជាមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  - តើយើងដាស់អ្នកទេ?
ទេ
ទឹកឃ្មុំ។  មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បណ្ឌិត លូ ចាកចេញ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងដាំទឹកខ្លះ។  - កុំរំខាន។
អង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។  ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។
សម្លាញ់ សន្យាខ្ញុំ។
មិន​បោះបង់​ទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនបោះបង់
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
ល្អណាស់។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Tongshan...
ចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ការងារនេះសំខាន់ពេកសម្រាប់អ្នក។
មិនថាវាសំខាន់យ៉ាងណាទេ
វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អត្មានិយម​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​ដល់​អ្នក​ដទៃ ឬ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបន្តធ្វើការដោយរីករាយ។
បែប​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ស្រួល​មែន​ទេ?
មើល។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយពួកគេរួចហើយ។
គេហទំព័រនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតៗបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Pan។
បើ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ នោះ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
បើ​គាត់​មិន​ព្រម​មក យើង​អាច​រក​អ្នក​ផ្សេង​បាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតៗទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងពីតម្លៃ និងអត្ថន័យនៃការរស់នៅរួចហើយ។
ពិតជា?
ពិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ផ្តល់ការបង្រៀនល្អផងដែរ។
ទន្សាយ​១២​ក្បាល...
និងមាន់ចំនួន២៣ក្បាល។
អ្នកស្រី Xiao
មើល តើខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចការដោះស្រាយបញ្ហាបែបនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយពួកគេឥឡូវនេះ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Xiao ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​សួរ​លោក​បណ្ឌិត បៃ?
លឺថាគាត់ធ្លាប់ជាសិស្សពូកែ...
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនជួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់
គាត់តែងតែនិយាយថា
"បុរសម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង" ។
"អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃបានទេ...
ពេល​ណា​មាន​បញ្ហា»។
ប៉ុន្តែគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់គួរតែជាអ្នកបង្រៀនអ្នកទាំងអស់នេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងនាមជាឪពុក។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ហើយចម្លើយរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំគឺ
"ស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។"
អញ្ចឹង គាត់មិនមែនជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់នោះទេ។
តាមពិតពេលខ្លះ
ខ្ញុំចេះដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យា...
និងសរសេរពាក្យអង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​គេ​ដោយ​ចេតនា ហើយ​សួរ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មិនដឹង។
តាម​សម្ដី​របស់​លោក Xu និង​លោកស្រី Zheng។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការអារម្មណ៍នៃវត្តមាន។
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូចមិនដឹង...
ហើយសួរសំណួរទៅគាត់វិញ
គាត់នឹងបាត់បង់អារម្មណ៍នៃវត្តមានរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់បាត់បង់អារម្មណ៍នៃវត្តមានរបស់គាត់,
វានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត បៃ ទន់ខ្សោយណាស់។
បាទ ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺផុយស្រួយ។
គាត់ជាកូនជាងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់គិតថាមនុស្សមិនយកចិត្តទុកដាក់គាត់ ...
ឬលួចផ្គរលាន់របស់គាត់
គាត់អាចនៅឆ្កួតអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
គាត់នឹងលេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃដើម្បីបញ្ចេញខ្យល់។
គាត់ក្មេងណាស់។
ក្មេងណាស់។
ហើយពេលខ្លះមិនមែនពេលខ្លះទេ។
វាជារៀងរាល់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកទឹកចិត្តគាត់ ...
ក្នុងគោលបំណង...
មុនពេលគាត់ជាសះស្បើយ។
ហត់នឿយក្នុងការធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Xiao Guang ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Xiao Guang ទេ?
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប៉ា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្តង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
កូនសុំទោសប៉ា។
ពេលបាយថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនគួរទុកកន្លះចានទេ។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
រាល់​គ្រាប់​ស្រូវ​គឺ​ជា​ផល​នៃ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុន។  - ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនគួរសុំជំនួយពីនាង Xiao ទេ។
បុរសគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី?
Bai Ji Guang ។
អ្នកល្អណាស់។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អ្វី?  - តើខ្ញុំដូចជាផុយស្រួយនិងក្មេង ...
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា?
ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនតែងតែបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនិយាយការពិតទេ?
តើនោះជាការពិតទេ?
កុំដួល។
ផងដែរ
តើខ្ញុំត្រូវការវត្តមាននៅពេលណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំសប្តាហ៍របស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
ទេ!
ទេ ប៉ា។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ...
ប៉ា អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​បង្កាច់​បង្ខូច​អ្នក​ទេ។
នៅពេលដែលនាង Xiao និងខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក
នាងសប្បាយចិត្តណាស់ ហើយបន្តសួរខ្ញុំពីអ្នក។
តើនាងបានសួរអ្វី?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងខ្លួនឯង?
- ខ្ញុំនឹងចូលគេង។  - អ្នក...
- បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។  - វាឈឺ។
ទេ ប៉ា។  ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងគេង។  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ដែរ។
ល្អ
គេង។
ដេករហូតដល់ស្លាប់។
រាត្រី​សួស្តី។
លាហើយ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
មិនចាំបាច់មើលថែ Xiao Guang ទេ?
គាត់កំពុងដេកលក់។
Tang Hua បានរៀបរាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ Xiao Guang...
ហើយមិនមាត់អាក្រក់អ្នកមួយរយៈ។
បើគេតែងតែជេរខ្ញុំ
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា ...
ខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​វត្តមាន​ដែល Xiao Guang បាន​លើក​ឡើង។
កុំស្តាប់គាត់។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពីអ្វីដែល Xiao Guang បាននិយាយ។
នៅផ្ទះ គាត់គឺជាមនុស្សពេញវ័យដែលមើលថែអ្នក។
អ្នកជាកូនដែលគាត់មើលថែ។
ដោយ​និយាយ​ថា
អ្នក​បាន​សរសើរ​កូន​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​បាន​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
វាពិបាកក្នុងការប្រតិកម្មចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយពីអ្វីដែល Xiao Guang បាននិយាយ។
នៅក្រោមរូបរាងខាងក្រៅដ៏ក្រអឺតក្រទមនោះ
អ្នកស្មោះត្រង់ និងកក់ក្តៅ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេមែនទេ?
លោក Jiang ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
រួម​ទាំង​អាគុយម៉ង់​ដែល​យើង​មាន​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម...
ជំនឿរបស់ខ្ញុំអំឡុងពេលព្យាបាល...
គឺ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​តាម​ចិត្ត
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនមានឱកាស ...
ដើម្បីដឹងពីតម្លៃ និងអត្ថន័យនៃជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះ...
ពេលនេះខ្ញុំវង្វេងបន្តិចហើយ។
តើមានជំនឿអ្វី...
ដែលខ្ញុំស្វែងរក?
ធ្វើបាប ឬសង្គ្រោះមនុស្ស?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ចូលមក។
លោក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែមានបញ្ហា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តទៅទៀត។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ករណី​របស់ Jiang Xian Yun...
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
នាង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ជំនឿ​ដែល​នាង​កំពុង​តាម...
ជាការសង្គ្រោះ ឬគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អំណះអំណាង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao។
បណ្ឌិត Xiao វង្វេងបន្តិច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុសនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្តាប់តាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជំងឺ។
គាត់នឹងមិនមានឱកាសទេ ...
វិលមកជើងដូចពេលនេះ...
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដណាស់,
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មានគំនិតទីពីរដែរ។
ច្រើនជាងម្តង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វួដ EICU...
ហើយ​ឮ​សម្រែក​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងគិតរឿងនេះ។
កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺសង្គ្រោះជីវិត។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់រស់នៅក្នុងការឈឺចាប់មិនចេះចប់។
តើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ...
ឬធ្វើបាបគាត់?
ប្រហែលជានៅចំណុចណាមួយ,
វាក៏ជាប្រភេទនៃភាពក្លាហាន...
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់នៅក្នុងស្ថានភាពមួយ។
វាក៏...
ប្រភេទនៃការគោរពសម្រាប់ជីវិត។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកគិត,
វាបង្ហាញថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ...
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកលើតម្លៃ...
នៃជីវិត ការស្លាប់ និងការរស់នៅ។
វាល្អណាស់។
នៅពេលអ្នកឃើញអ្វីៗពីទស្សនៈគ្រាមភាសា
អ្វី...
នឹងមានភាគីទាំងពីរ។
កុំតស៊ូជាមួយត្រូវឬខុស។
ជាពិសេសគ្រូពេទ្យយើង។
ដរាបណាយើងនៅជាប់នឹងបន្ទាត់ខាងក្រោម។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាការងាយស្រួលនិយាយ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្វើ។
វាទាមទារឱ្យមានការប្រឹងប្រែងអស់មួយជីវិត។
ប្រហែលជាទាល់តែចប់...
តើយើងអាចយល់...
អត្ថន័យពិតនៃពាក្យទាំងនោះ។