(شكرا يا دكتور)
(مقتبس من رواية شنغ لي "ICU 48 Hours")
(الحلقة 23)
لأكون صادقًا ، كصديق ،
آمل أن تتمكن أنت والدكتور شياو من حل الأمور.
ليس من السهل عليك أن تعتني بشياو غوانغ بمفردك ...
كل هذه السنوات.
حان الوقت لكي تفكر في حياتك الخاصة.
دعني أخبرك.
أعتقد أن الدكتور شياو ليس سيئًا.
ألا يمكنك القيام بالخطوة الأولى؟
لا تهتم فقط بكبرياءك ، حسناً؟
هل كبريائك اهم ...
أو إيجاد شخص تحبه أكثر أهمية؟
في الوقت الحاضر ، ليس الأمر سهلاً ...
للعثور على الشخص المناسب.
أنت أيضاً.
لا تفوت الشخص المناسب.
فجأة أنت جاد جدا.
انا لست معتاد عليه.
حق؟
أنا أبذل قصارى جهدي ...
بالكاد لمواكبة نفاقك.
هذا شعور صحيح.
حسنا.  دعونا نبذل قصارى جهدنا غدا.
هذا مفجع جدا.
هيا.  اعطني يدك.
فقط قل لي إذا كنت لا تشعر على ما يرام.
نحن في المستشفى.
إذا لم تكن على ما يرام ، عليك أن تخبرني.
سأحتفظ بهذه اللعبة لك.
لا ، هذه مستشفى.  لا يمكنك الاحتفاظ بها معك.
- ما حالة المريض؟  - هيا.
الابتلاع العرضي للألبوتيرول.
ألبوتيرول؟
إنه ناهض انتقائي لمستقبلات بيتا 2.
له تأثير موسع قصبي قوي ...
وتأثير ناهض ضعيف على القلب.
إنه دواء ربو أكثر أمانًا وشائع الاستخدام.
من النادر أن يصاب الناس بالتسمم.
كم تناول بالخطأ؟
أكل مائة حبة من 2 ملغ.
أدخل أنبوبًا معديًا واستعد للغسيل.
مهلا ، لا تخف.
ماذا حل به؟
إنه مصاب بالتوحد.
لا يستطيع التواصل.
- التوحد؟  - نعم.
لقد كان يتلقى العلاج في مستشفانا.
هل اتصلت بأسرته؟
لا ، لقد اتصلنا بهم.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.  لنبدأ بالتنبيب أولاً.
يا طفل.
هيا.  الاسترخاء.
ستشعر بقليل من عدم الارتياح.
ومع ذلك ، إذا استرخيت ،
ستكون بخير.
ما الذي تفعله هنا؟
أمسك به.
تمام.
هيا.
حسنا.
دعونا الاسترخاء.
- طفل ، لا تخف.  - هيا.
- لا تخف.  لن يضر.  - هيا.
- افتح فمك.  - طفل ، افتح فمك.
افتح فمك.
أنت...
- لماذا عضته؟  - دعني أرى.
كيف حالك؟
- دعنا نعالج جرحك أولاً.  - أنا بخير.
لن نقوم بتنبيبه.
مانيتول ، 200 مل.  ملين.
- بروبرانولول هيدروكلوريد عن طريق الفم.  - تمام.
اذهب واحضر الدواء.
عليك أن تكون بخير.
اذهب أولا.  سأعتني به.
هل عضك مريض؟
- من قبل طفل مصاب بالتوحد.  - دعني أرى.
في هذا العالم،
أستطيع التعامل مع أي شخص ...
باستثناء المصابين بالتوحد.
دعني افعلها.
دعني اساعدك.
اسمحوا لي أن أعقمها أولا.
إذا كنت تشعر بالألم ، فقط أخبرني.
الألم هو الإنسان ...
إنه شعور شخصي.
هذا يعتمد على الشخص.
من قبيل الصدفة ، أنا من أولئك الذين لا يخشون الألم.
إذا كان الأمر مؤلمًا ، فقط اصرخ بصوت عالٍ.
لماذا يؤلم؟
هل تؤلم؟
رقم.
هل تحتاج مساعدة؟
بماذا؟
هنا.  تيان روي.
- يا طفل.  - لنأخذ الدواء أولاً.
- يا طفل.  - توقف عن العبث.
لنأخذ الدواء.
ستتحسن بعد تناول الدواء.
تيان روي.
أعراض التوحد لديه خطيرة للغاية.
دعني اجرب.
يي ران ، هنا.
هنا ، تيان روي.
خذ الدواء هنا.
- يي ران.  - كن حذرا.
- افتح فمك.  - افتح فمك.
لماذا يعض؟
قل شكرا.
شكرًا لك.
لقد مررت بالكثير.
من الصعب إطعامه.
دعني اجرب.
الدكتور شياو ، يعض.
كن حذرا.
انظر إليَّ.
أحسنت.
- هنا.  - يتم تنشيط الخلايا العصبية المرآتية.
الرئيسيات هي الأفضل في تقليد نوعها.
دكتور شياو.
أحسنت.
بالتأكيد.
لدينا الدكتور شياو ...
من مطر الرصاص في غرب آسيا.
لقد واجهت جميع أنواع المرضى والمواقف.
لقد قابلت بالفعل مرضى مشابهين من قبل.
دكتور.  باي.
أصبر.
تيان.
ماذا حدث؟
إنه لاشيء.  لقد سقطت.
لماذا سقطت؟
كنا نعمل ...
ولم ألاحظ وجود ماء على الأرض.
لقد وقعت للتو.
أنا بخير.
اين اذيت؟  هل يوجد كسر؟
سأطلب من الطبيب أن يلقي نظرة ...
واطلب منه أن يعطيني بعض الأدوية.
هل أخذت أشعة سينية؟
- لا - فهمت.
سأكتب لك قائمة فحص.
اذهب واحصل على شيك.
لماذا أحتاج لأخذ صورة بالأشعة السينية؟
إنه أمر مزعج ويكلف المال.
حسنا.
دكتور شو.
لقد كنت تهتم بي.
شكرًا لك.
في الحقيقة...
ابني في المستشفى هنا.
أنا هنا لزيارته.
هل هو هنا؟
ما اسم ابنك
تيان روي.
يظهر تقرير السموم ...
أن دم المريض يحتوي ...
4.6 ملجم لتر من ألبوتيرول.
يحتاج إلى ضخ الدم وغسيل الكلى.
وماذا عن هذا؟
سأرتب لذلك لاحقًا.
قل له أن يأتي غدا.
شكراً جزيلاً.
أنا آسف على المتاعب.
لا بأس.
هذه حالة غير عادية.
عندما أذهب إلى العمل ،
سأتركه في منزل جاري.
من كان يعرف هذا الطفل ...
أخذ دواء الرجل العجوز لعلاج الربو؟
بحلول الوقت الذي وجدته ،
كانت الزجاجة فارغة.
لقد كان صعبا عليك
أنا والده بعد كل شيء.
إنه لاشيء.
ليست صعبة على الاطلاق.
نحن سوف،
يبدو أنه بخير.
لماذا لا ...
إلى أين تذهب؟
حان وقت العمل.
إذا لم أعمل اليوم ،
لن أجني أي أموال.
مما يمكنني رؤيته ، روي روي بخير الآن.
لماذا لا تعتني به من أجلي؟
هل تستطيع؟
ألا يمكنك أن تنتظر حتى يستيقظ أولاً؟
إنه مصاب بالتوحد.
أكثر ما يحتاج إليه هو رفقة والديه.
لم يراك طوال اليوم.
يجب أن تفكر في مشاعره.
تانغ هوا.
نحن سوف،
سأبقى هنا لفترة ثم.
بصفته والديه ،
يجب أن تكون أكثر مسؤولية.
خلاف ذلك ، لن يكون طفلك مريضًا إلى هذا الحد.
أتمنى أيضًا أن أبقى بجانبه ،
لكن العلاج يكلف المال.
لا بد لي من كسب المال لمعالجته.
لعلاج ابني ،
ذهبت إلى العديد من المستشفيات.
الرسوم الطبية الخاصة به تزداد أكثر فأكثر.
كنت أعمل في النقل.
كنت قادرا على كسب بعض المال.
الآن ، لأكون مع طفلي ،
لا أستطيع حتى الخروج.
نظرة.
أدير كشك شواء بالقرب من المستشفى.
هكذا...
أنا بالكاد أغطي نفقاتنا اليومية.
تيان.
أين والدة تيان روي؟
لا تدعوني أبدأ.
من أجل علاج طفلنا ،
أنا ووالدة تيان روي على وشك الطلاق.
ألا ترغب في علاج طفلها؟
أنا لا ألومها.
زوجتي...
لديه أخ أصغر.
لقد كان دائمًا مصابًا بالتوحد.
لقد فقدته عندما كانت صغيرة جدًا.
لهذا السبب أصيبت بصدمة.
لم تجرؤ على إنجاب أطفال.
ومع ذلك ، أصررت ...
أنها أنجبت روي روي.
فى النهاية،
لقد خذلتُها.
هذا الطفل كبر الآن.
لا أستطيع فقط ...
اتركه لوحده.
اعتقدت...
سأعمل بجد لكسب المال.
سأكسب المال لعلاج روي روي.
آمل...
أن روي روي سيتحسن يومًا ما.
لا تقلق.
الطفل معنا.
سنهتم به.
حان وقت العمل.
نحن سوف...
شكراً جزيلاً.
سأذهب بعد ذلك.
شكرًا لك.
(شواء تيان)
تيان.
دكتور شو.
ما خطب روي روي؟
انه على ما يرام.
كان نائما عندما غادرت.
لقد أخفتني.
هل انتهيت من اليوم؟
نعم ، لقد خرجت للتو من العمل ومررت بمكانك ،
لذلك فكرت في التوقف.
أعطني 10 أسياخ.
انظر إليَّ.
كل ما يمكنني التفكير فيه هو روي روي.
الانتظار لي.  لدي بعض المشوي.
ذلك رائع.
تيان.
عملك يعمل بشكل جيد.
نعم.
الجميع يشتري مني.
هنا.
هذا عظيم.
رائحتهم جيدة جدا.
ماذا؟
انه مجانا.  خذها و حسب.
كيف يمكن أن يكون حرا؟
كيف يمكنني شحنك؟
أنت جيد جدًا مع روي روي.
أشعر بالفعل بالسوء.
أنت بحاجة إلى المال الآن.
من الصواب فقط دفع ثمن الطعام.
كيف لا أستطيع؟
حسنًا ، لقد دفعت.  سأذهب الآن.
دكتور شو.
أنا أعرف...
تشتري مني الطعام عمدا.
أنت شخص جيد.
أنت تعمل بجد في الليل أيضًا.
- خد هذا.  - حسنا.
- سآخذ هذا.  - اشربه.
اذهب للمنزل.
لا تفكر كثيرا.
أنا أحب أكل هذه.
سأذهب.
عد الى العمل.
(شواء تيان)
دكتور ، كل شيء جاهز.
دع الطفل يستلقي.
روي روي.
يمكنك الاستلقاء الآن.
هنا.
هذا طبيب.
مستشفى.
هذا سرير مستشفى.
هل هذا الطفل مصاب بالتوحد؟
نعم.
هل يستطيع قراءتها؟
زجاجة الدواء.
حبوب الدواء.
لقد فهم ذلك بالفعل.
يمكنك الحصول على أفضل صديق لك.
هذه هي السلسلة الرئيسية من حقيبة أمه.
انه يحب ذلك كثيرا.
هو دائما يحملها معه.
هيا بنا نبدأ.
تمام.
السيد تيان.
هذه هي ورقة تقرير طفلك.
لا توجد مشاكل مع جميع المؤشرات.
يمكن تسريحه والعودة إلى المنزل.
ذلك رائع.
شكرًا لك.
روي روي.
يمكنك الخروج والعودة إلى المنزل قريبًا.
- ابني.  - خذه إلى EICU.
- روي روي.  - تيان روي.
طبيب.
إنه بخير ، أليس كذلك؟  ما الذي يحدث معه؟
أعتقد أن هذا لا علاقة له بتسمم ألبوتيرول.
سببها شيء آخر.
ما هذا؟
لا نعرف بعد.
لكن لا تقلق.
سوف أجد ذلك.
كل شيء سائل.
هناك أيضًا علامات على ...
فشل القلب وفشل الجهاز التنفسي.
لماذا ساءت فجأة؟
السبب الرئيسي للانصباب الجنبي ...
يمكن أن يكون عدوى وطفيليات وسرطان.
يظهر اختبار الدم الروتيني ...
أن خلايا الدم البيضاء والبروتين المتفاعل سي منخفضة.
أيضا ، ليس لديه حمى.
لا يبدو الأمر وكأنه عدوى.
ماذا عن اختبار الطفيل؟
جاءت عينة البراز سلبية.
هذا يعني أنه يمكن أن يكون السرطان فقط.
أي قسوة هذه.
لا يزال صغيرًا جدًا ، لكنه مصاب بالتوحد والسرطان.
وماذا عن هذا؟
لنقم بتحليل السائل الجنبي ،
ثقافة السائل الجنبي ،
والفحص الخلوي التقشري.
تمام.
لدينا طريق طويل لنقطعه.
امل ان تمر بخير.
دكتور شو.
إنه ليس سرطانًا ، أليس كذلك؟
سيتعين علينا انتظار نتائج الاختبار.
هذا كله خطأي.
طفلي بريء.
- تفضل وتعذبني.  - هدء من روعك.
قد لا يكون السرطان.
دكتور باي ، النتيجة خارجة.
- لذا؟  - إنه ليس سرطان.
إنه ليس سرطانًا.
شكرا لله.
هناك شيء غريب في السائل.
ما هذا؟
البلاعم.
لماذا توجد الضامة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تقلق.
إنه مجرد شيء غير طبيعي الآن.
تمام.
ما زلت لا أفهم.
لماذا تظهر البلاعم في السائل الجنبي؟
خلايا سرطان...
يمكن أن يدخل السائل الجنبي من خلال الجهاز اللمفاوي.
البلاعم ليست خلايا سرطانية.
لكن ما الفرق ...
بين الخلايا السرطانية والضامة؟
يمكن أن تمر الخلايا السرطانية عبر الجدران ...
لكن الضامة لا تستطيع ذلك.
تلف الخلايا السرطانية.
إذا تضررت الضامة أيضًا لسبب ما ...
هذا صحيح.
في حالة تلف الضامة أيضًا ،
نظريا،
يمكنهم أيضًا المرور عبر الجدار الداخلي ...
ويدخل الجهاز اللمفاوي.
في هذه الحالة،
يمكن أن يفسر الانصباب الجنبي وحتى مشكلة القلب.
تليف الكبد.
لنقم بأخذ خزعة من الكبد.
يمكن أن يكون تليف الكبد.
تمام.
طبيب.
ما هو الخطأ؟
روي روي.
- ما هو الخطأ؟  - طبيب!
- ماذا حل به؟  - من فضلك انتظر بالخارج.
من فضلك انتظر بالخارج.
الرجفان البطيني.
تحضير مزيل الرجفان.
روي روي.
الإنعاش القلبي.
جهاز تنظيم ضربات القلب جاهز.
مفكك ، 50J.
مشحونة إلى 50J.
متهم.
صافي.
مرة أخرى ، 75J.
متهم.
صافي.
0.5 ملغ من الإبينفرين.
تمام.
تم حقنه.
لقد عاد.
لدينا نبض.
كان لدى تيان روي كتلة أذينية بطينية ،
لكنه مستقر الآن.
دكتور.  باي.
ماذا حل به؟
تلف الكبد.
يؤثر الانصباب الجنبي على وظائف الرئة.
لكن خزعة الكبد لم تظهر تشمع الكبد.
أظهرت عينة البراز وجود الكثير من السماد الطبيعي.
هل تعتقد...
كان يمكن أن يأكل بعض الأشياء العشوائية؟
انه ممكن.
المريض مصاب بالتوحد.
حتى أنه أخذ ألبوتيرول عن طريق الخطأ.
كان يمكن أن يأكل أي شيء.
وماذا عن هذا؟
ناقش مع أسرة المريض ...
ومعرفة ما إذا كان يمكنك الذهاب إلى منزله للعثور على بعض الأدلة ذات الصلة.
تمام.
يتمسك.
التقط بعض الصور لمنزلهم بالمقلوب.
تمام.
دكتور.  باي.
- كيف وجدته؟  - هل وجدت أي شيء؟
لقد تحققت.  إنه منزل مستأجر.
لا يوجد شيء غير عادي.
ماذا علينا ان نفعل؟
إذا كان المريض غير مصاب بالتوحد ،
يمكننا أن نسأله مباشرة.
هل التقطت أي صور؟
نعم.  لقد أرسلتهم لك.
هل سبق ورأيت طفلك يأكل شيئًا غريبًا من قبل؟
هل تقصد دواء الربو؟
رقم.
أشياء أخرى مثل أعواد الثقاب أو الخشب.
دكتور ، أنا آسف.
أنا مشغول جدا.
لا أقضي الكثير من الوقت ...
مع طفلي.
أنت تحاول فقط كسب المال لمعاملته.
روي روي.
ماذا اكلت في المنزل؟
طبيب.
لا يستطيع الكلام.
روي روي.
نظرة.
هذا حمامك.
هذا هو الممر.
هذه غرفة نومك.
هذا هو المطبخ.
هذه غرفة المعيشة.
هذا هو الفناء السفلي.
ماذا أكلت في هذه الأماكن؟
باستطاعتك اخباري.
طبيب.
لا يعرف.
لا يعرف ما تقوله له.
روي روي ، عليك أن تخبرني ...
حتى أتمكن من علاجك.
- روي روي.  - طبيب.
لا تجبره على ذلك بعد الآن.
لا يفهم.
روي روي.
إنه شلل في العين.
إنه ليس شلل.
إنه دوران دوران.
تصلب متعدد...
أو ورم مجهري.
يمكن أن يكون ورم مجهري.
بدأ في الرئتين ويسبب الانصباب الجنبي.
ثم ينتشر إلى الكبد ويسبب تسرب خلايا الكبد.
أخيرًا ، تصل إلى ...
الجزء الخلفي من مقلة الدماغ ،
يسبب شلل في العين.
كلاكما يذهب بعيدا جدا.
دكتور باي.  هل قمنا بتحليلها بشكل خاطئ؟
بناءً على تحليلك ،
يجب إزالة عين المريض.
إنه مصاب بالتوحد وعين واحدة مفقودة.
أي قسوة هذه.
اخبرني بما تعرف.
إنه ليس ورمًا.  إنها دودة مستديرة.
دودة؟
إنها تسبح في عينيه.
من أين أتت الدودة المستديرة؟
عندما رأيت تلك الصور ،
كان هناك كومة من الرمل أمام منزلهم.
قال والده إنه يحب اللعب على الرمال.
أنا متأكد من أن كل القطط والكلاب في تلك المنطقة ...
أنبوب عليه.
ربما أكلها بالخطأ.
لكن اختبار الطفيل البرازي سلبي.
أنت حقًا لا تعرف متى تستسلم.
انظر إلى هذا.
ديدان الراكون ...
لن يفرزها مضيف بشري.
لقد تحققت من كومة الرمل.
كان هناك.
راكون الديدان؟
تنتشر دودة الراكون من القناة الهضمية ...
لأجزاء أخرى.
غزت رئتيه وتسبب في حدوث انصباب جنبي.
غزت كبده ...
وتسبب في تتبع خلايا الكبد الميتة للتدفق اللمفاوي.
أخيرًا هاجمت عينه وعضلات حلقيّة ...
وتسبب في تراجع مقلة عينه.
أنت سريع التعلم.
لنذهب.
جرعة عالية من البنزيميدازول لقتل الديدان ...
والتخثير الضوئي بالليزر لعلاج مقلة عينه.
سمعت أن لديك ثلاث حفلات شواء في اليوم.
بشكل جاد؟  أنت قدوتي.
حياة مريحة وفاخرة.
هذا حلمي.
طبيب.
أريد أن أسألك شيئا.
أين هي EICU؟
هل انت فرد من العائلة؟
ابني في EICU.
لديه توحد.
تيان روي؟
هل تعلم من يكون هذا؟
كيف حاله؟
المريض في مأمن من الخطر.
لنذهب.  تعال معنا لترى طفلك.
هيا.
رقم.
سأشعر برقة قلبي إذا رأيته.
هنا ، خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
طبيب.
أخبرني الحقيقة.
ابني مصاب بالتوحد.
هل يمكن علاجه؟
من الصعب علاج التوحد.
من أجل علاج ...
هذا المرض لطفلنا ،
ذهبنا إلى جميع المستشفيات في المدينة.
حتى أنني بعت منزلي في مسقط رأسي.
لقد بذلنا قصارى جهدنا حقًا.
الآن ، بسبب الطفل ،
أنا وأبيه نتشاجر كثيرًا ...
أننا سنحصل على الطلاق.
انا فقط اريد ان اعرف هذا
هل هناك أي نقطة ...
لكي ننفق المال ...
على علاج طفلنا؟
النقطة مترابطة ،
لكن يجب أن يكون لديك إيمان.
لا يوجد علاج بعد ذلك.
أنت من أنجبت الطفل.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
أنا أيضا لا أعرف ماذا أفعل.
يمكنني فقط إعادته إلى مسقط رأسنا.
سوف أتحمل أكبر عدد ممكن من السنوات.
إذا استطعنا أنا وزوجي إنجاب أطفال ،
سآخذ طفل آخر.
لا أستطيع السماح لهذا الطفل ...
تدمر عائلتنا ...
ويعيش.
أفكر في ذلك كل يوم.
أتمنى لو لم أنجب هذا الطفل.
لا أعرف لماذا أفكر في هذا الأمر.
هذه...
هذا التفكير الخاص بي أمر رهيب.
أنا لا أستحق أن أكون أماً.
في كل مرة أراه ،
هل تعرف كم اريد ان اقنع نفسي؟
قلت لنفسي...
أن روي روي سيكون بخير.
سيكون روي روي بخير.
لكن الآن...
لا يوجد شيء يمكننا القيام به الآن.
- طبيب.  - تيان.
لا تستمع إليها.
ماذا تفعل هنا بشكل متستر؟
أخبرني.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
سنكسب المال لعلاج مرضه.
يمكنني كسب المال ...
لعلاج روي روي.
هذا ليس له علاقة معكم.
إذا كنت لا توافق ،
سأطلقك.
سأعتني بالطفل.
يمكنه أن يعيش فقط مثل الأحمق.
لا يمكن علاجه.
سيعاني فقط ليعيش.
نحن الذين ولدته.
يجب أن نكون مسؤولين.
أنا والد روي روي.
أريد كسب المال لعلاج مرضه.
لا يمكنني تحمل مثل هذه المسؤولية الكبيرة.
لا أريد أن أتعرض للتعذيب هكذا ولو لدقيقة.
لنحصل على الطلاق.
بخير.
سيعيش الطفل معي.
أنت ما زلت صغيرا.
يمكنك أن تجد رجلاً أفضل.
السيدة شياو.
شياو قوانغ ، لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لإجراء فحص متابعة.
أين دكتور باي؟
لم يستطع أن يهتم بي كثيرًا.
هذا صحيح.
هناك الكثير من المرضى في المستشفى هذه الأيام.
الدكتور باي مشغول جدا.
لا هو ليس كذلك.
والدي لديه شخص آخر في قلبه.
لهذا السبب لا يهتم بي.
من يمكن أن يكون أهم منك في قلبه؟
السيدة شياو ، تعال هنا.
هل ستفحصني؟
السيدة شياو.
ليس لدي المهارات.
دعني أخبرك.
عليك أن تصدقني.
الى ابي،
هذا الشخص أهم مني.
كان معي عندما كنت آخذ الدم للتو.
ولكن عندما سمع أن هذا الشخص كان في مأزق ،
لقد تركني على الفور ...
لمساعدة هذا الشخص في حل مشكلته.
السيدة شياو.
فكر في الأمر.
لا يمكنك ان تقول؟
لقد أخبرت السيدة شياو بالصدفة أنك معجب بها.
- أبي ، كنت مخطئا.  - أنت...
- هل أخبرت الدكتور شياو أنني معجب بها؟  - أخبرتها الحقيقة بالصدفة.
أنا آسف أبي.
أنت...
هل تسمي ذلك الصدق؟
أبي ، لا تصرخ في وجهي.
أنا مريض.
أخبرني.
من قال لك...
أن يعجبني الدكتور شياو؟
هل هو ذلك الفم الكبير ، Xu Yi Ran؟
لا تتهم السيد شو.
أنا لست أعمى.
استطيع أن أقول.
حسنًا يا أبي.
لا تكن عنيدا.
انظر الى نفسك.
السيدة شياو جميلة.
لديها شخصية جيدة ويمكنها قيادة دراجة نارية.
إنها أكثر من جيدة بما يكفي بالنسبة لك.
هي أكثر من جيدة بما يكفي بالنسبة لي؟
دعني أسألك.  ما هو المعيار الخاص بي؟
أنت طالب في مدرسة ابتدائية.
بماذا تفكر طوال اليوم؟
أبي ، دعني أخبرك.
إذا اقتربت أكثر من اللازم ، فسوف تتحول إلى حالة سيئة.
أنت ممنوع من تصفح الإنترنت لمدة شهر.
أب.
هل تعلمت المصطلحات الصينية من قبل؟
لا يمكنك فعل ذلك.
بشكل جاد.
أنت مهووس بالسيطرة.
دعني أوضح لك هذا.
أنا مهووس بالسيطرة.
دعني أقول لك شيئا.
فى المستقبل
لا تتحدث عن هراء للآخرين.
خاصة...
للسيدة شياو.
لا تتحدث عن هراء.
أو سأمنعك من تصفح الإنترنت لمدة عام.
إذا حاولت التستر عليها ، فسوف تلفت الانتباه.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
تناول المزيد من الفاكهة.
لا اريد.
إنها مغذية.
خذ واحدة أولا.
هنا.
دعني أطعمك.
اسرع وتناول الطعام.
تيان.
دكتور شو.
هذه هي معلومات الاتصال الخاصة بالدكتور سونغ ...
من قسم طب الأطفال في مستشفى Zhongji.
قسم طب الأطفال في مستشفى Zhongji ...
لديه خبرة في علاج التوحد.
قد تكون هناك فرصة للعلاج.
لقد اتصلت به بالفعل.
يمكنك التحدث معه مباشرة.
ذلك رائع.
شكرًا لك.
بالتأكيد سآخذه هناك.
هل هناك أمل حقا؟
يجب أن يكون لدينا إيمان.
كان لدي مرشد متخصص في التوحد.
أخبرني أنه لا يوجد علاج للتوحد في الوقت الحالي.
لا يمكننا حتى تحديد ماهية حدود الشفاء.
هذا بالفعل هو الحال بالنسبة للأشخاص المصابين بالتوحد.
ومع ذلك ، بالنسبة لعائلة المريض ،
الأمل في العلاج هو كل شيء.
كنت تعاني من الربو القصبي الحاد.
لحسن الحظ ، تم إنقاذك في الوقت المناسب.
الطقس بارد الآن.
يجب عليك ارتداء ملابس دافئة.
دعونا نراقبها الآن.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي خطأ.
تمام.
دكتور.  باي.
المرضى في الوقت الحاضر ...
بدلاً من أن تكون عصرية على أن تكون مريحة.
نعم.
هناك الكثير من مرضى الربو خلال هذا الموسم.
على الرغم من عدم وجود علاج فعال للربو ،
طالما أننا نلتزم بالعلاج القياسي طويل الأمد ،
أعراض الربو ...
يمكن التحكم فيها بشكل جيد ...
ويمكن تقليل التكرار.
دكتور.  باي.
لماذا أردت أن تراني؟
وانت عارف،
يقول الأطفال أغلى الأشياء.
إذا قال لك شياو غوانغ أي شيء ،
لا مانع منه.
إنه يخرج عن السيطرة.
لا تقلق.
سأكون صارمًا معه من الآن فصاعدًا.
دكتور.  باي.
مريض الالتهاب الرئوي في السرير رقم 3 يعاني من الحمى مرة أخرى.
سأعود إلى العمل.
كان معي عندما كنت آخذ الدم للتو.
ولكن عندما سمع أن هذا الشخص كان في مأزق ،
لقد تركني على الفور ...
لمساعدة هذا الشخص في حل مشكلته.
الشخص الذي في قلب والدي ...
هل أنت.
طبيب.
لماذا لا يستيقظ؟
شي لي.
أنت...
زوجته.
أنا آسف.
كيف حال المريض؟
لا تبدو جيدة.
المريض يعاني من مرض الزهايمر.
هذه المرة ، أصيب بجلطة دماغية ونخر في دماغه.
من المحتمل أنه لن يتعافى أبدًا.
هل سيستيقظ؟
من غير المحتمل جدا.
هناك شيء أكثر جدية.
المريض كبير في السن.
بخلاف احتشاء دماغي ،
وظيفته القلبية الرئوية ليست جيدة.
لذلك حتى مع العلاج المكثف ،
لا أعتقد أنه سيستمر طويلا.
يجب أن يكون أفراد الأسرة مستعدين ...
لمغادرة المريض.
ايضا،
المريض فاقد للوعي.
لا يستطيع أن يأكل بمفردها.
نحن بحاجة إلى إدخال أنبوب أنفي معدي.
ليس هناك حاجة.
يبدو أنك لا تفهم.
فقط من خلال القيام بذلك يمكن للمريض الحصول على تغذية كافية.
لا أريده أن يعاني بعد الآن.
بدون الأنبوب الأنفي المعدي ،
لا يستطيع الحصول على ما يكفي من العناصر الغذائية.
ربما يكون المريض قد جوع بالفعل حتى الموت ...
قبل أن تسوء حالته.
طبيب.
وأنا أفهم ما تقوله.
عندما كان زوجي واعيًا ، أوضح لي الأمر تمامًا.
قال أنه بمجرد أن أصبح ناقدًا ،
لا ينبغي أن نحاول إنعاشه لمجرد إبقائه على قيد الحياة بالكاد.
اعتاد أن يكون طبيبا.
إنه يعرفها جيدًا.
يعتقد أنه لا معنى له.
يريد المغادرة بسلام.
يريد المغادرة بكرامة.
فقط افعل ما يقول.
يمكننا الاستمرار في العلاج بعد تنبيب أنبوب أنفي معدي.
إذا لم ينجح الأمر ،
سوف أخرجها مرة أخرى.
لذلك نقترح ...
شكرا لك دكتور.
ليس هناك حاجة حقًا.
حول الأنبوب الأنفي المعدي ،
أعتقد أنه يجب عليك إعادة النظر.
سوف نغادر الآن.
شي لي.
لن تتركني وحدي ، أليس كذلك؟
ما خطب فرد من عائلته؟
لا يوافقون على إدخال أنبوب أنفي معدي.
هل تعتقد أنهم لا يريدون إنقاذه؟
بالطبع لا.
هي وزوجها يحبان بعضهما البعض.
ألم تسمع ما قالته؟
إنها تحترم رأي زوجها.
إنها لا تريده أن يعاني.
احترام؟
أعتقد أنها توصلت للتو إلى قصة ...
لإقناع نفسها وإخبار الجميع.
لم تكن متورطًا بشكل مباشر.  كيف علمت بذلك؟
هل كنت متورطا بشكل مباشر؟
ولكن مما قالته ،
شعرت بحبها العاطفي لزوجها.
حب عاطفي؟
لماذا أشعر بالحرج عند الاستماع إليها؟
كيف يكون هذا محرجا؟
ماذا لو كانت مثقفة؟
من الطبيعي أن تتحدث بشاعرية.
من منا لا يعرف كيف يجمل نفسه؟
لقد وعدتني.
لن تذهب قبلي.
كيف يمكنك أن تخلف بوعدك؟
هل تعرف؟
في الأيام والليالي التي فقدتك فيها ،
سأكون وحيدا إلى الأبد.
سأكون مشتاقًا إليك إلى الأبد.
أنا حقًا لا أريدك أن تتركني هكذا.
لكن،
لا أستطيع أن أتركك تعاني أكثر بسبب ضعفي.
مشاهدة حياتك يتم أخذها بعيدا ...
شيئا فشيئا كل يوم ...
هو عقاب كبير بالنسبة لي.
شكرًا لك.
سمعت أن عائلة المريض لن تدخل أنبوبًا أنفيًا معديًا.
إنها فقط تحترم إرادة زوجها.
بالحديث عن هذا الموضوع،
أسرة المريض مدرس لغة.
إنها جيدة في الكتابة.
كانت تنشر مقالات في المجلات.
نوع تفكيرها يواكب العصر.
ناقشت إحدى مقالاتها الموت بكرامة.
لقد أدركت للتو أنني تعرضت لغسيل دماغ بواسطتك.
على الرغم من علمي أنني لا أستطيع إنقاذ هذا المريض ...
وعلمت أيضًا أن المريض لا يريد أن يعاني ،
ما زلت لا أستطيع الاستسلام.
كنت أحاول إقناع عائلته ...
حتى توافق على تنبيب الأنبوب الأنفي المعدي.
لكن لو كنت طبيب المريض ،
ساختار...
لعدم تنبيبه.
لماذا ا؟
لم أكن الوحيد الذي غسل دماغك.
أنت غسلت دماغني أيضًا.
إذا لم يكن هناك أمل للمريض ،
سأختار احترام إرادة المريض.
قلتها من قبل.
هذا أعظم احترام للحياة.
أنا منبهر.
دكتور شياو.
هنا يأتي اثنان من أفراد عائلة لي شي لي.
يريدون رؤيتك.
تمام.  أنا قادم.
دكتور شياو ، هؤلاء هم أطفال المرضى.
لقد عدنا للتو من خارج المدينة.
دكتور شياو.
ألا يمكنك فعل شيء حيال مرض والدي؟
بالرغم من أن المريض في المرحلة الأخيرة من حياته ،
مع العلاج المكثف ،
أعتقد أنه من الممكن أن يعيش لفترة أطول.
بالطبع.
الأمر متروك لرغبات عائلتك.
العلاج العدواني بالطبع.
الرجاء مساعدتنا يا دكتور.
إذا وافق المريض وعائلته جميعًا على العلاج المكثف ،
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد.
حاليا،
يحتاج أفراد العائلة للحصول على نفس الصفحة.
احصل على نفس الصفحة؟
أم.
كان الطبيب سيضع أنبوبًا أنفيًا معديًا عليه.
لم أتفق معها.
- حسنا لما لا؟
ألم يخبرك والدك عندما كان واعيا؟
طبيب.
أخبرني.
والدي في مثل هذه الحالة.
هل نحتاج إلى إدخال أنبوب أنفي معدي؟
إذا كانت لأغراض الحفاظ على الحياة ،
نوصي بتنبيب أنبوب أنفي معدي.
ماذا لو لم نفعل؟
ماذا سيحدث له؟
إذا لم نضع أنبوبًا أنفيًا معديًا ...
والاعتماد فقط على حقنة وريدية للحفاظ على تغذيته ،
يمكن أن يكون فقط حتى المريض ...
لا يمكن الصمود بعد الآن ...
ويموت.
هذا يعني أن والدي سيموت جوعاً.
دكتور ، لقد قلت للتو ...
أنه إذا ذهبنا إلى علاج مكثف ،
لا يزال بإمكانه تحمل بعض الوقت.
إلى متى؟
بتفاؤل ، يجب أن يكون حوالي ستة أشهر.
حسنا حصلت عليه.
أم.
يجب إدخال الأنبوب.
أعلم أنك تريد الأفضل لوالدك.
لكن،
سبق أن أخبرنا بذلك.
أتذكرها بوضوح يا أمي.
أخبرنا أبي بهذا عندما كان واعيًا.
إذا كان في حالة حرجة ،
لا ترسله إلى وحدة العناية المركزة ...
ولا تعيد إنعاشه فقط بالكاد لإبقائه على قيد الحياة.
ثم استمع إليه.
لكن الطبيب قال إنه يستطيع العيش لمدة نصف عام.
كيف يمكن اعتبار هذا مرضًا خطيرًا؟
أم.
لا يمكنني السماح لوالدي بالذهاب هكذا.
لا أتحمل رؤيته يذهب أيضًا.
أم.
مهما كان الأمر ، لن أوافق على ذلك.
لنتحدث في الخارج.
أطفاله في الواقع ...
توافق على إدخال أنبوب أنفي معدي.
لعائلة المريض ،
من الصعب حقًا التخلي عن العلاج.
بعد كل شيء،
يهتم الأطفال أكثر بـ Li Shi Lei ...
مقارنة لين رو يون.
كان زوجها يعاني من مرض عضال وأرادت الاستسلام.
يمكن...
السيدة جيانغ.
أنا لا أتحدث عنك.
نعلم جميعا...
أن السيد جيانغ نفسه هو من لا يريد أن يعالج.
هذا الفم لك.
سوف ختمها لك عاجلاً أم آجلاً.
دكتور شياو ، هذا هو السجل الطبي الذي طلبته.
شكرًا لك.
أم.
أوضح الطبيب الأمر بالفعل.
إذا أدخلنا الأنبوب الأنفي المعدي ،
يمكن لأبي أن يعيش ستة أشهر أخرى.
أم.
مهما كان الأمر ، لا نريد أن يتخلى أبي عن العلاج.
أنت تحب والدك.
لا يمكنك تحمل الانفصال عنه.
ومع ذلك ، كطفل أبوي ،
عليك أن تفعل ما يشاء.
أمي ، ليس الأمر أننا لسنا أبناء.
إذا قال لي الطبيب ...
أن أبي لن يكون قادرًا على فعل ذلك ...
ولا يمكننا إنقاذه بعد الآن ،
سوف نقبله.