ស៊ូ ស៊ីយីង។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ។
ហេ!
តើអ្នកស្គាល់ "មកមុន បម្រើមុន" ទេ?
ហ៊ានប៉ះស្រីខ្ញុំ!
មកមុន បម្រើមុន?
កំប្លែង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​អ្នក​មក​យឺត​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់!
ខ្ញុំជាក្បួន!
មើលមុខគ្នាចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?  សម្លឹងមើលមុខគ្នា ឬអានសៀវភៅ?
- ក្រោយមកទៀត។  - ក្រោយមកទៀត។
ព្រឹកស្អែកម៉ោង១០
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារសាលា។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
យើងនឹងទៅរកមើលការបំផុសគំនិត។
ហើយយើងនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
អ្វី?
ស្នាក់នៅមួយយប់?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
ស្នាក់នៅមួយយប់?
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​នៅ​ក្រៅ​មួយ​យប់​ជាមួយ​នាង​ដែរ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្រៅមួយយប់ទេ?
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP10 តស៊ូដើម្បីក្តីសុខអូន!=
សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Ziying ចូលចិត្តអ្នក,
ឈប់ទាញមុខវែងមករកនាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្មេងប្រុសត្រូវរង់ចាំក្មេងស្រី។
អ្នក...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
ជុនឆេង
អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
អ្នកក៏ត្រូវមានសុជីវធម៌ចំពោះមិត្តរបស់ Ziying ផងដែរ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
យកខ្ញុំទៅ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាវពីឡាន។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។  - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើពួកគេប្រញាប់ធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងវា។
អត់ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងលាងវា។
លែងវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នៅទីនេះ។  នៅទីនេះ។
លាងសម្អាតពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ទេ​ទេ​ទេ។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យអ្នក។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
វាមានក្លិនស្អុយខ្លាំងណាស់។
វាមិនមានក្លិនស្អុយទាល់តែសោះ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
កុំប៉ះវា។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរទុកអាហារខ្លះអោយពួកយើង។
មីន។
វា...
យើងមានតង់តែមួយ។
តើ​យប់​នេះ​យើង​ត្រូវ​ដេក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយត្រជាក់។
វាក្តៅនៅក្នុងតង់។
ខ្ញុំត្រូវតែដេកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនល្អជាមួយត្រជាក់ដែរ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
អ្នកគឺជាបុរស។
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នកក៏មិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់គេដែរ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី...?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀតទៅ
ស៊ូ ស៊ីយីង។
មានរឿងអី?
ក្រោកឡើងសម្រាប់ការងារ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
លីន ហាន។
អ្នក​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
(មិត្តប្រុសគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?)
តើអ្នកចូលចិត្ត Su Ziying ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
បន្ទាប់មកអ្នក និង Ye Juncheng...
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ភេទ​ផ្ទុយ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល Su Ziying មាន
តាំងពីនាងនៅរៀនមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាង ...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា?
ត្រូវបានល្បួងដោយបុរសម្នាក់។
ធ្លាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។  តើវាមិនសមស្របជាងនេះទេ?
បាទ​បាទ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
អា​ហ្នឹង​អ្នក​មិន​ចេះ​អក្សរ!
♪ខ្ញុំលាក់ផ្កាកុលាបនៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪ ឈប់សម្រាប់អ្នកនៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ អូ អូ ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបង្កើនល្បឿន អូ ♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកនៅវិនាទីបន្ទាប់ អូ♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)