هيا.
إذا كنت تريد البكاء ، ابكي بين ذراعي.
كيف يجب أن أضعه؟
تأتي الصداقة
قبل المنافسة.
يتعلق الأمر بالمشاركة.
لين هان ،
- اسكت!  - اسكت!
هيا.
أنا بخير.
لا تبالغ.
أنت بخير بالتأكيد.
اعترف Su Ziying بحبك.
إنها أكثر قيمة من أي شيء آخر.
ما هو القول؟
لقد فقدت العالم كله ، لكنني حصلت عليك.
ركز على وجباتك الخفيفة.
في ظل ظروف محددة ،
كنت أتحدث فقط عن اللوحة.
متى اعترفت بحبي؟
توت توت.
سو تسي يينغ ،
أنا أعرفك منذ سنوات ،
لكن لم أكن أعلم أنك يمكن أن تكون شجاعًا جدًا.
لين هان.
يي جونتشنغ ، انظر.
تستغل Su Ziying مرضها مرة أخرى.
تعال ، صفعه كما يحلو لك.
حسنًا ، عندما تمازحان بعضكما البعض ،
لا تؤذي الرجل البريء.
هذا صحيح.
Wanqian ، أنت ...
انسى ذلك.  دعنا نشرب فقط.
هنا.
هتافات.
- هتافات.  - هتافات.
سأحضر لك ثلاثة في حالة سكر الليلة.
يي جونتشنغ ،
هيا.
إنني أ ثق بك.
(رقم.)
(لا يمكنني السماح له بالخروج).
(يجب أن أكبح رغبتي).
شكرًا لك.
= حبيبي =
= EP19 لقد اعترفت بالحب أولاً =
صباح.
انت مستيقظ؟
الليلة الماضية ، أفسدنا منزلك.
سأقوم بترتيبها لاحقًا.
لقد أفسدت قلبي أيضًا.
ماذا عن
إصلاحه؟
لا تتحدث عن هراء.
ليلة أمس،
أخبرتني بالعديد من الأسرار
لم أكن أعرفه من قبل.
ماذا قلت؟
لا تتذكر؟
نحن سوف،
كل الأسرار التي كانت لديك منذ ولادتك.
وكل الأسرار المظلمة التي تحتفظين بها.
لقد أخبرتني بكل شيء.
مستحيل.
يي جونتشنغ ،
أتعلم؟
لا تحاول ابتزازي.
ليس لدي أسرار مظلمة.
نحن سوف...
انت تحبنى.
أليس هذا سرا؟
يي جونتشنغ ، أنت ...
لقد قلت ذلك بالفعل.
لا أهتم.
الآن بعد أن قلت أنك تحبني ،
يجب أن تكون مسؤولاً عني.
سو تسي يينغ ،
هل ستنكره؟
يي جونتشنغ ،
أنا دائما أجيب على ما فعلته.
أنا سوف
كن مسؤولا عنك.
♪ حبي لا يتركني أبدًا
♪ الليلة سأترك بصمة حصرية عليك
♪ دعنا نذهب وأنا أخطط للتسلل إلى حلمك ♪
♪ استدر إلى الزاوية والشيطان وكن الحب الوحيد في قلبك
♪ حبي ابقى في فترة ما بعد الظهيرة
السماء المرصعة بالنجوم في منتصف الصيف تضيء لك
♪ أنت مثالي جدًا حبيبي
أنت تعانقني ولم تعد دفاعيًا ♪
♪ أخفي الورود خلفي ♪
♪ توقف من أجلك عند زاوية الشارع أوه أوه ♪
(أنت فرحة حياتي الشابة.)
♪ أمسك يدك في الثانية التالية أوه ♪
شكرًا لك.
♪ حبيبي حبي ♪
أنت تطالب بقلبي ♪
♪ لا أقصد أبدا الهروب
♪ تريد البقاء على يمينك
على الرحب والسعة.
♪ حبيبي حبي ♪
في الصيف الذي لا غنى عنه ♪
♪ المال والشهرة كل شيء لك
♪ إنها مضطربة وخارجة عن السيطرة روحي
♪ إذا استطعنا أن نلتقي صديقي مرة أخرى
♪ لا تدعني أذهب بسهولة ♪
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)