Sini memang menenangkan.
Tempat ini sangat istimewa bagi saya.
Sebab...
Hei, Tuo Qi.
Awak masih di sini?
Saya dah kata ini kawasan saya.
Menjengkelkan betul.
Maaf.
Ini saya punya.
Tuqi lagi?
Dia jarang datang ke sekolah.
dan selalu timbulkan masalah.
Bisingnya.
Apa yang kamu cakap tadi
Aiya, cikgu-cikgu
Apa kata sini
Serahkan kepada saya.
Tanggapan pertama ialah
Dia memang pelik.
Kenapa awak melindungi saya?
Saya cuma rasa
Walaupun bergaduh memang tak betul, tapi tak tanya sebabnya.
Marah pun tak baik.
Sejak hari itu
Berusaha!
Dunia saya
mula berubah.
[Cikgu Sawara dan Totsuki]
Di mana budak bermasalah itu?
Menakutkan. Bencinya.
Kenapa datang ke sekolah?
Bagaimana saya tahu?
Saya dengar semuanya.
Saya datang ke sekolah kerana...
Hei, itu...
Bukankah itu Tuo Qi?
Kenapa dia ada di sini?
Sebab...
Tuan Tui Qi.
Mari sini.
Siapa awak?
Susah payah saya datang ke sekolah.
Awak tak ingat kelas.
di mana?
Saya juga bukan datang ke kelas
Siapa awak?
Saya, Ri-On.
Kita masih rakan sekelas.
Bukankah ini jelas di kelas yang sama?
Bagusnya tak lewat ke kelas.
Saya dah kata, saya bukan datang ke kelas.
Jadi, kenapa awak datang ke sini?
Saya...
Itu...
Ada orang yang saya nak jumpa.
Pakai baju jahitan.
Ketinggian lebih kurang
Cikgu begitu tinggi
Belakang sangat lebar.
Selamat pagi.
Wah!
Kenapa keluar?
Ini guru kelas, Cikgu Sawara.
Bukankah guru kelas kita perempuan?
Dia cuti bersalin semalam.
Ya, mulai hari ini,
saya menggantikan Cikgu Tian Gong
untuk menjadi guru kelas kamu.
Nama saya Sawara.
Salam sejahtera semua.
Sila beri tunjuk ajar sekali lagi.
Sawara.
Bagusnya.
Cikgu Sawara ialah guru kelas, bagusnya.
Rupanya namanya Sawara.
Sawara.
Selamat tinggal.
Semua orang, baliklah.
Cikgu Sawara mengajar sukan.
Sangat muda.
Sangat popular oleh pelajar.
Saya tak tanya awak pun.
Lagipun, awak nampak popular.
Saya ingat awak berminat.
Saya pun nak pergi dulu.
Jumpa lagi.
Tu Qi.
Kenapa?
Datang ke sekolah esok.
Cikgu Sawara.
Dia sangat kacak.
Saya seorang yang hodoh.
Hei, Tuo Qi.
Dah lama saya cari awak.
[Rumah Komuniti Sado]
Biar saya tunjukkan kehebatan awak.
Ah, awak lagi.
Berani pandang rendah terhadap orang lain
Apa yang awak nak buat?
Jumpa lagi.
Bergaduh.
Di sana, Tuo Qi dari kelas kami.
Dia...
Tuo Qi.
Awak...
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Ini...
Salah faham.
Maaf.
Tunggu.
Kenapa awak bergaduh lagi?
Saya bukan sengaja.
Maaf, helo.
Tunggu sebentar.
Dia kata dia bukan sengaja.
Alamak, dimarahi.
Saya tak dapat ketawa lagi.
Mengejar saya
Agak seronok
Tetapi
Saya tidak mungkin ditangkap.
Oh!
Betapa kuatnya stamina lelaki itu.
Adakah dia selalu bersenam?
Baik, sudah tangkap
Mengaku nasib.
Lari lagi akan menjadi lebih serius.
Hei, dengar tak?
Keadaan ini terlalu teruk.
Terlalu dekat.
Sudah cedera
Lain kali pasti
Jangan bergaduh lagi.
Baiklah.
Cepat ke tepi.
Kalau tak beri laluan lagi,
Saya...
Mari kita berjanji.
Eh
Janji.
Orang yang berbohong menelan seribu jarum.
Baik, ambil ini juga.
Ah, rokok saya. Habislah.
Tukar dengan ini.
Gula.
Sedap, bukan?
Ada banyak lagi dalam poket saya.
Kalau mulut gatal,
datanglah cari saya.
Jumpa lagi.
Apa ini?
Suka.
Saya ingin lebih
memahami Sawara.
Saya ingin menarik perhatian dia.
Jadi...
Selamat pagi.
Saya nak belajar bersungguh-sungguh.
Belajar daripada pelajar yang baik.
Tidak bergaduh lagi.
Selamat pagi.
Oh.
Saya nak dia puji saya.
Dah datang.
Selamat pagi.
[Semester pertama]
Ujian pertengahan penggal.
[Pelajar yang kurang daripada 30 markah perlu belajar.]
[5.23, Selasa, Bahasa moden.] Matematik A, Sejarah Dunia 5.24 Rabu. Sejarah Jepun, klasik, fizik 5.25. Khamis, Bahasa Inggeris 1, sukan kesihatan.
[Semester pertama, Ujian Pertengahan Tahun]
Tak pernah dengar.
[Pejabat]
Saya pergi dulu.
Tuo Qi.
Kenapa awak berada di pejabat?
Kerana saya seorang guru.
Tuo Qi, awak.
Awak nak panggil saya keluar?
Tidak.
Ujian pertengahan penggal.
Bolehkah cikgu beritahu saya
beritahu saya.
Saya fikir begitu.
Memang tidak boleh
Begini.
Apa kata saya beritahu awak?
Ha?
Ada masa tak?
Eh? Ah, ya.
Baiklah, inilah keputusannya.
Kalau begitu, di bilik belajar pada pukul 4:30.
Jangan lupa bawa buku teks.
Belajar.
Selepas sekolah,
Hanya kita berdua.
(2 2)
Arah pendirian adalah
Begini.
Yo, sudah berjaya, bukan?
Perlu memberi ganjaran.
Betul.
Kalau begitu, saya mesti pergi.
Di mana bilik belajar?
Tolonglah.
Hei, Tuo Qi, awak dah datang.
Siapa?
Helo.
Saya Fujima Shinji dari tahun 3.
Totsuki, dia senior awak.
Awak boleh tanya dia kalau-kalau dia tak pandai.
Ah.
Saya dengar banyak khabar angin tentang awak.
Seperti yang dikatakan oleh Xiao Yi.
Tak begitu menakutkan.
Betul?
Walaupun Tuo Qi kelihatan seperti ini,
tetapi bukan jenis yang akan bergaduh secara aktif.
Nampaknya masih pelajar biasa.
Ya.
Itu...
Xiao Yi. Ya.
Itu nama panggilan saya.
Nama panggilan
Nama dia ialah seekor serigala.
Ya
Nama awak Yi Lang?
"Serigala" dan "serigala".
Ya, awak tak tahu nama guru kelas?
Tak tahu.
Yang paling tak puas hati ialah pelajar tahun tiga ini.
Si Empat Mata tahu, saya tak tahu.
Mari kita mulakan.
Fujima. Ya.
Bahasa Inggeris dia bagus.
Saya hanya tahu bahasa Inggeris.
Bagusnya
Saya tak pandai berbahasa Inggeris.
Belum sampai tahap yang tak mahir.
Saya dah tanya penyelia.
Semasa Xiao Yi masih pelajar,
Setiap subjek pun bagus.
Tidak.
Hei! Kenapa penyelia masih tahu perkara ini?
Sebab Xiao Yi.
Dia alumni sekolah kami.
Eh? Begini?
Aiya
Pendek kata,
Fujima, Tuqi diserahkan kepada awak.
Berlatih Tuo Qi dengan baik.
Okey.
Jumpa lagi.
Eh, kenapa begini?
[Bilik belajar]
Mari mulakan dari muka surat 15.
I like a boy Siapa yang bermain?
Ah, kata ganti nama hubungan.
Hei.
Budak ini.
Berapa banyak awak tahu tentang Sawara? Cakap.
Eh, kenapa tiba-tiba?
Di depan saya, asyik cakap
perkara yang saya tidak tahu.
Awak rasa bangga?
Hahaha.
Apa yang kelakar?
Tak.
Tuo Qi, awak suka Xiao Yi?
Awak marah tanpa tanya sebabnya.
Datang ke sekolah esok juga.
Jangan bergaduh lagi.
Datanglah cari saya bila-bila masa.
Jadi?
Suka memang suka
Apa yang tak boleh?
[Sedutan episod seterusnya]
Biar saya buat.
[Aktiviti meluahkan perasaan]
Aktiviti meluahkan perasaan
Saya juga diganggu.
Dah muncul.
Ikut saya.
Matlamat, kebahagiaan