គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
លើលោកនេះអ្នកណាខ្លះបានធ្វើរឿងបែបនេះ?
គាត់បោកខ្ញុំ?
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា…
ទៅនាំយកអាដាម៉ាពិត។
ឪពុករបស់អ្នកដឹងថាវានៅឯណា។
យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Lee Changwoo ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយចប់ហើយ។
ជេស។
អា​អត់ពូជ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGWON
ខូច។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើលោក ហា នៅឯណា?  - អ្វី?
គាត់នៅទីនោះ។
ខូច។
បន្ទប់ភស្តុតាង
លោក ហា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
- វាពិតជាល្អណាស់។  សាកល្បងខាំ។  -ពិតទេ?
- Hwang Byungchul!  -តទៅទៀត។
- ល្អណាស់។  - Hwang Byungchul!
បេក្ខជន HWANG ផ្តោតលើយុទ្ធនាការចុងក្រោយរបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ផ្សារ Sangam ដែល Hwang Byungchul កំពុងធ្វើយុទ្ធនាការ។
គ្រាប់បែកត្រូវតែនៅទីនោះ។
លោក កង ប្រញាប់ឡើង ប្រាប់ជំរុំគាត់។
Hwang Byungchul មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ពិធី​នោះ​ទេ។
គាត់គួរតែរុញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅម្ខាង ដើម្បីនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
វាត្រូវតែមានចេតនា។
ពួកគេចង់ឱ្យគាត់នៅកន្លែងផ្សេងនៅពេលនោះ។
ប្រមូលប្រជាជនរបស់យើងភ្លាមៗ។  យើងត្រូវទៅផ្សារសំរោង។
EOD
Hwang Byungchul!  Hwang Byungchul!
- Hwang Byungchul!  - Hwang Byungchul!
- Hwang Byungchul!  -សុំទោស?  តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Hwang Byungchul!  Hwang Byungchul!
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។  យើងគ្រាន់តែត្រូវការកាត់រឿងនេះចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។  វា​បាន​រលុង។
ការស៊ើបអង្កេតពិសេស ទីស្នាក់ការកណ្តាល ប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
សង្កត់នេះឱ្យតឹង។
តើខ្សែអាត់ទៅណា?
លោក Hwang ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រញាប់​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ថត​?
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិល​មុខ​ខ្លាំង​ណាស់។
អត់ទោស?
តើយើងត្រូវជម្លៀសប្រជាជនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។  បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​ដឹង អ្វីៗ​អាច​នឹង​ឆ្កួត​ពេក
ដើម្បីឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
បេក្ខជន ហ៊ាង!  តើគាត់ទៅណា?
បេក្ខជន ហ៊ាង!  តើយើងគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
- តោះតាមគាត់។  បេក្ខជន Hwang ។
សូមធ្វើអ្វីមួយ…
អាថោកទាប។
អ្វី?
ហេ ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនហើយ
បាទ​លោក។  ប្រញាប់​ឡើង!  ឥឡូវ​នេះ!
Hwang Byungchul គឺជាគោលដៅ។
តោះ​ទៅ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?  ផ្លាស់ទី!
អី… ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
-រង់​ចាំ​រង់ចាំ។  - អ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Song Suhyeon។
លោក Hwang ។
- ស្អី… តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  - ឯងមានគ្រោះថ្នាក់ហើយលោកអើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាប់បែកមួយបានផ្ទុះនៅទីតាំង
កន្លែងដែលបេក្ខជន Hwang Byungchul កំពុងធ្វើយុទ្ធនាការបោះឆ្នោត។
ហើយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​ទូទាំង​ប្រទេស។
ដឹងពីទំនាញនៃការវាយប្រហារនេះ។
ប៉ូលិស​បាន​ប្រកាស​ថា​ពួកគេ​នឹង​បង្កើត​គោលដៅ​លើ​បុគ្គល​មិន​ជាក់លាក់
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសមួយ និងចុះទៅដល់បាតនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ពួកគេក៏កំពុងពិនិត្យមើលថាតើវាពាក់ព័ន្ធឬអត់
ចំពោះការគំរាមកំហែងបំផ្ទុះអត្តឃាត ដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតពិសេសក្នុងពេលតែមួយ។
ការរំលោភលើ SIH ការប៉ុនប៉ងទម្លាក់គ្រាប់បែកអត្តឃាត
មិនមានសូម្បីតែអត្ថបទមួយអំពីពិធី។
ប្រធាន Kwon Jaekyu!
ឃាតករ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងស្ងាត់
មនុស្សទាំងអស់នោះ។
ប្រញាប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​កុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។  ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់​ឡើង។  រត់!
ទៅចាក់សោទ្វារ។  កុំចេញមក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?  ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នៅតែស្អាតទេបងស្រី
បើ​និយាយ​ពី​នាង​យុន គឺ​នាង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​បងស្រី​របស់​អ្នក​។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
តើ​មក​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់ Minjo ទេ?
ពាក្យ​ដែល​មាន​ន័យ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត។
បុរសចំណាស់បានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ចង់ស្លាប់ម្តងទៀត។
តុទទួលភ្ញៀវ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាតបានក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
ហើយ​អរគុណ​អ្នក​ដែល​មាន​ជីវិត។
អស់ហើយ?
- អ្វី?  - អញ្ចឹងទេ?
និយាយបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
អ្នកកំពុងដេកនៅលើគ្រែដោយខ្នោះដៃ។  តើអ្នកអាចញញឹមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់អាវកាក់ផ្ទុះទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នកស្រី គីម។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
អ្វី?
អូ។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសប្រហែលជាគិត
ថាខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្រោមឥទ្ធិពល។
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកប្រព្រឹត្តវាតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ពួកគេគិតថាមាននរណាម្នាក់ទាញខ្សែ។
តាមធម្មជាតិ ពួកគេនឹងជីករកអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
អ្វី?
ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីក្រុម A ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក SIH នឹងត្រូវបាននាំមកលើផ្ទៃដោយជៀសមិនរួច។
តើពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភ។
គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចេញ​រួច​ហើយ ទោះ​បី​មិន​សម្រាប់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេតពិសេសរបស់កូរ៉េ
នៅវេលាម៉ោង ៧និង២៣នាទីយប់ម្សិលមិញ
ជនសង្ស័យ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​អាវកាក់​អត្តឃាត​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​នៃ​អគារ​នេះ​។
យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុម​កម្ចាត់​អាវុធ​ជាតិ​ផ្ទុះ​ភ្លាមៗ
ហើយគ្រាប់បែកត្រូវបានបិទដោយសុវត្ថិភាពនៅម៉ោង 10:46 យប់
គ្រាប់បែកនឹង
វិភាគយ៉ាងហ្មត់ចត់នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំក្រុមការងារ
ផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
លោក​ម្ចាស់​មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​មក​ថា ពិរុទ្ធជន​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភេរវជន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​យុទ្ធនាការ​ឃោសនា​បោះឆ្នោត​របស់​បេក្ខជន Hwang។
តើវាពិតទេ?
តើ​លោក​មាន​ជំហរ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Hwang?  តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
បច្ចុប្បន្ន​រឿង​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ប្រាកដ​ជា​ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ!
បីថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
ការវាយប្រហារភេរវកម្មបែបនេះបានកើតឡើង។
វាមានន័យថាពួកគេបានគិត
ខ្ញុំ​ទំនង​ជា​ជាប់​ឆ្នោត
ហើយបានទាញគ្រោងការណ៍ដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ទាមទារការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំដឹងថាមានមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើការហៅទូរស័ព្ទពិតជាមកពី Kang Hyukpil ​​នៃ SIH មែនទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ល្អ
វានឹងបង្កើតរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតដោយគ្រាន់តែប៉ះបន្តិច។
ដឹង​ថា​លោក កង ជា​នរណា។
គាត់ធ្វើការឱ្យប្រធានាធិបតី។
នេះនឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលុបវាចោលទាំងអស់។
សូមយល់ថា យើងមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីការស៊ើបអង្កេតបានទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លោក។  អ្នក, រង់ចាំ។  លោក។  អ្នក.
-លោក។  កង.  មួយភ្លែត។
វានឹងមិនបញ្ចប់តែជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ដឹង​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
ពួកគេនឹងប្រើខ្ញុំឱ្យដើរតាម VIP?
វាគឺជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបានថា VIP ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ SIH ។
ជាលទ្ធផល SIH គឺនៅដដែល
ខណៈពេលដែលភាគីរបស់លោក Hwang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក។
ពួកគេអាចទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់រឿងនេះ។
លោក កង គ្រាប់បែកនោះ។
អ្នកដឹងថាវាមកពីណាប្រសិនបើវាជាក្រុម A កំពុងធ្វើ។
ប្រៀបធៀបវាជាមួយរាល់គ្រាប់បែកដែលផលិតដោយ ARES ។
មើលថាតើសមាសធាតុណាមួយត្រូវគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
គោលដៅគឺ
Hwang Byungchul ដែលខ្ញុំបានដើរតាមដោយឈ្លក់វង្វេង។
ពួកគេនឹងចងនៅក្នុង SIH ផងដែរ។
យ៉ាប់ វាប្រាកដណាស់ថាជាការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធភ្លាមៗ។
ប្រាប់ប៉ូលីសការពិត។
-ការពិត?  - អំពីករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដែលអ្នកបានឃើញករណីនេះ
ហើយអាដាម៉ាសគឺជាអាវុធឃាតកម្មដែលបាត់។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា ហើយ​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​មួយ​ចំនួន…
តើអ្នកកំពុងតាម?
តើអ្នកចង់អូសប្រធាន Kwon ចូលក្នុងវាទេ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​ភេរវ​ករ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​យុទ្ធនាការ​ឃោសនា​បោះឆ្នោត​របស់​បេក្ខជន HWANG
លោក លី បញ្ជា។
អ្នកមិនបានដឹងអំពីវាទេ?
Hyunjo បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់គាត់ ខ្ញុំលឺ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ផ្លូវ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្របច្បាប់នៃអាវុធ -
បិទ​វា​ទៅ!
ឪពុក។
អ្នកល្ងង់។
- ព្រះអាទិត្យ?  បាទ។
ប្រធាន​បាន​កោះហៅ​នាង​ខ្លួន​ឯង។
ពិតជា?
តើវានឹងមិនអីទេ?  គាត់​ប្រហែល​ខឹង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
វានឹងមិនអីទេ។
- អត់ទោស?  - ប្រធាននឹងដឹង
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសល្ងង់របស់គាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
គាត់​បាន​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ពិភពលោក​នឹង​ឆ្កួត​នឹង​រឿង​នោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវសម្អាតវា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់ អ្នកដឹងទេ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដឹង​ថា​លោក​លី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្ងង់។
ឆ្កែរបស់អ្នកវាយប្រហារអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ Haesong យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងកូនរបស់អ្នក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ព្រះបិតា វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
កណ្តុរទាំងនោះមកពី SIH
ហ៊ានជីកចូលទៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចង់លុបវាចោលទាំងអស់ - - ដូច្នេះ
តើ​ពួកគេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- វាមិនទាន់ចប់ទេ។  -គ្រប់គ្រាន់!
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយទេ។
អាដាម៉ាស
ត្រូវបានខូចរួចហើយ។
អាវុធ​សម្លាប់​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
អាដាម៉ា ខូច?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។  ហេតុអ្វីបានជាវានឹងបំបែក?
តើពេជ្រអាច...
អាដាម៉ាគឺជាក្លែងក្លាយ?
ចុះ​តើ​រូប​ពិត​នៅ​ឯណា?
ឪពុក។
មានតែ Lee Changwoo ទេដែលដឹង។
អានេះប្តូរវាទៅ?
កាល​ពី​២២​ឆ្នាំ​មុន?
ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សត្វតិរច្ឆាននេះនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អាដាម៉ា ហើយ​ឯង​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​រស់?
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គាត់សមនឹងស្លាប់រាប់មិនអស់។
ចុះ​តើ​យើង​នឹង​រក​អ្នក​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងត្រូវតែស្វែងរកអាដាម៉ាពិតប្រាកដ
ហើយយកវាមកទីនេះ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
លោក ហា បានមកផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំចង់សរសេរអនុស្សាវរីយ៍។
អ្នកស្រី យុន សូមពិនិត្យមើលថាតើមានដែរឬទេ
អ្នកណាម្នាក់មានសិទ្ធិសរសេរខ្មោច។
ឈ្មោះ ហាវ វូស៊ីន។
ហេ បងស្រី
សួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មួយរយៈនេះ ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជាញឹកញាប់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំស្រមៃថាជាអ្នក។
បងស្រី
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
នៅគ្រាដ៏រីករាយបំផុតរបស់អ្នក,
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អាដាម៉ាបានខូចហើយ។
អាវុធ​សម្លាប់​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
វាជាក្លែងក្លាយ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកអាដាម៉ាពិតប្រាកដ
ហើយយកវាមកទីនេះ។
គាត់បានទុកជីវិតរបស់ Ha Woosin
ដើម្បីស្វែងរកអាដាម៉ា។
លោក ហា.
លោក ហ៊ឺ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ដុងរីម
លោក ហា តើអ្នកនៅឯណា?  គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
ជេស និយាយស្ងាត់ៗ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ព្រើតព្រោះអ្នកមិននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធាន Kwon បានសម្លាប់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើគេមកសងសឹកវិញ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
នៅតែមានកម្លាំងនៅក្នុងតួលេខ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ពេល​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ។
ឬតើខ្ញុំគួរនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។  មក​ផ្ទះ។
ដេកលើសាឡុងមិនមែនគ្រែទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?  តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនគ្រែទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនភ័យខ្លាច។
ល្អណាស់ ខ្ញុំហត់ហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
សញ្ញាត្រូវបានរារាំង។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានរារាំងដោយចេតនា។
វាជាមធ្យោបាយការពារភ្នាក់ងារជ្រៀតចូល។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពិធី​នេះ កន្លែង​នេះ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ការិយាល័យកណ្តាលនឹងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ ហើយយើងនឹងធ្វើរបស់យើង។
យើងមានបញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់នៅទីនេះផងដែរ។
សួរខ្ញុំសំណួរណាមួយ។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Lee Changwoo បានសម្លាប់ Song Soonho កាលពី ២២ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែតាមពិតវាគឺជាប្រធាន Kwon ។  តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ដីកាចាប់ខ្លួនអាចត្រូវបានចេញជាមួយនឹងសក្ខីកម្មរបស់លោកស្រី Kwon ។
ក្បាលព្រួញខូច,
ប៉ុន្តែអាចមានស្នាមប្រឡាក់ឈាម
ទុក​នៅ​ក្នុង​អ័ក្ស​ព្រួញ។
ប្រសិនបើវាជាឈាមរបស់ Song Soonho ហ្គេមនឹងចប់។
ទោះគ្មានឈាមក៏ដោយ
យើងអាចប្រៀបធៀបភស្តុតាងជាមួយនឹងស្លាកស្នាមនៅលើគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់។
-យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
លោក។  ចយ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​លី?
លោក ហា នៅទីនេះ។
គាត់ចង់ជួបប្រធាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​ជា​ឯកជន។  តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែងខ្លះទេ?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
Hyunjo គាត់ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបបុរសដែលអ្នកបានផ្ញើ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ស្រដៀងគ្នា។  ភ្នែក​ទាំងនោះ…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
អ្នកនិពន្ធនោះនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ច្រណែន ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជាស្ត្រីឆ្លាត។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និពន្ធ​មក​ផ្ទះ​នេះ?
ប្រហែលជាគាត់មករកអ្នក។
ស្ត្រីឯកោ
គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ដូច​ជា​សត្វ​ព្រៃ​។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
តែ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ គាត់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាគឺជាលោកស្រី Yoon ដែលបានណែនាំគាត់។
តើអ្នកមិនគួររវល់ទេឥឡូវនេះ?
នាង Kwon ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ប៉ូលីស។
ឪពុករបស់អ្នកគឺដូចអ្នកដែរ។
ការធ្វើជាឆ្កែមិនសមនឹងគាត់ទេ។
គ្រាន់តែមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់។
ខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងហៅអ្នកថាជាតួ Robin Hood។
ចោរដែលល្បីឈ្មោះពេលនេះក្លាយជាតារាជាតិ។
សូមអរគុណចំពោះវា អ្វីដែលអ្នកលួច
ទទួលបានម៉ាកថាកខ្វក់ និងពុករលួយភ្លាមៗ។
នាយកដ្ឋានគាំទ្រការគ្រប់គ្រងនឹងត្រូវបានពង្រីកទៅជាក្រុមឯកទេស។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលផ្នែករបស់ខ្ញុំបញ្ចប់។
ព្រោះតែស្រីនោះ?
តើនាងមានផ្ទៃពោះឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាកូនភ្លោះទេ។
គាត់ចង់ចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
ហើយខ្ញុំបានអនុវត្តវាចេញ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
ភ្លេចអូនព្រោះភ្លេចបង?
អង្គការទាំងមូលចងចាំអ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​បោះ​ចោល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្នូរ​របស់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
- លោក។  - គ្មានការលើកលែងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
- លោក។  -ត្រឡប់​ក្រោយ។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
ថាអ្នកនឹង
បញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបាញ់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ចង់សម្លាប់អ្នក។
ប៉ូលីសនឹងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយអនាមិក។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហមនៅពេលក្រោយ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
តើអ្នកចង់ទុកជីវិតរបស់គាត់ទេ?
សូម្បីតែអ្នកបានរកឃើញវាចេញ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនអាច។
រលួយ​ក្នុង​គុក​១៥​ឆ្នាំ,
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​បំណង​ចង់​សងសឹក។
តើ​គាត់​អាច​លួច​អាដាម​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះផងដែរ។
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
ផ្ទុយទៅវិញ
Song Soonho ស្លាប់។
ឪពុករបស់អ្នកទទួលបានច្រើនពីរឿងនេះ។
អស់រយៈពេល 22 ឆ្នាំ
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែ
សងបំណុលនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​គ្រោង​វា​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ដំបូង។
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំចូលក្នុងផ្ទះនេះ
ដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមលួចអាដាម៉ាស។
ទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរក Adams ពិតប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរឿងមួយ។
សកម្មភាព​របស់​អ្នកស្រី ក្វាន់ មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
វាគឺ 22 ឆ្នាំមុន។  នៅវេលាម៉ោង៣ទៀបភ្លឺ ថ្ងៃទី៥ ខែឧសភា…
Jeez នោះជាសុបិន្តអាក្រក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។  Hyunjo និងខ្ញុំបានឃើញវា។
ឪពុករបស់យើង។
បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ជាមួយអាដាម៉ាស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លី ឆាងវូ  ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Changwoo ។
លី ឆាងវូ
តើអ្នកបានឮរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងច្បាស់។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ROBIN HOOD LEE CHANGWOO សម្លាប់​បុរស​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ​
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កាសែត​ក៏​ដឹង
ថា អាដាម៉ាស គឺជាអាវុធឃាតកម្មដែលបាត់។
ប្រធាន Kwon បានបញ្ជាឱ្យ Lee Changwoo សម្លាប់បុរសនោះ។
Lee Changwoo គឺជា​ដៃស្តាំ​ដែល​លះបង់​របស់គាត់​។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គិត​ថា​បិតា​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅទីនេះដោយមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ។
មនុស្សកំសាកគឺ
ជាពាក្យដើម្បីពណ៌នាអ្នក។
អ្នកតែងតែខ្លាចឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំនូវសំណួរនាំមុខទាំងនេះ។
អ្នកថែមទាំងកំពុងថតការសន្ទនានេះទៀតផង។
ការថតថ្មី។
មែនទេ?
សូម Hyesoo ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
បើ​ឯង​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​ទៀត ឪពុក​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ពិត​ប្រាកដ។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រធានមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រំលឹក​គាត់​អំពី Minjo ។
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំជាស្ត្រីដែលកូនប្រុសស្រឡាញ់។
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកជំនួសមនុស្សល្ងង់ និងគួរឱ្យអាណិត។
ទេ?
ត្រូវហើយ។
Minjo គឺជាហេតុផល
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Hyesoo ដែល​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​រង​គ្រោះ​ច្រើន​ជាង​គេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  - ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
អ្នកគឺជាឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំ។
ឈើឆ្កាងដែលខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំ។
ដូចជាតម្លៃនៃការសម្លាប់ Minjo ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Minjo ។
វាមិនមែនជាព្រះបិតាទេ។  វាគឺជាខ្ញុំ អ្នកល្ងង់។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អូ វាជារឿងគួរឲ្យខ្មាស់អៀនដែលអ្នកដទៃមើលមិនឃើញមុខនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ។  តោះ​ទៅ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Minjo?  ហេតុអ្វី?
ទៅបន្ទោសព្រះបិតា។
គាត់ជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើវា!
ក្នុងនាមខ្ញុំជាឪពុក ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែការងារល្អកម្ចាត់សត្រូវរបស់អ្នក។
ដើម្បីរស់។
នោះ​គឺ
ជាលើកដំបូងដែលគាត់សរសើរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Minjo បានកាន់កាប់ Haesong
តើ​គាត់​នឹង​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រស់​ទេ?
ទេ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដូច្នេះយកវាចេញ។
សួរគាត់ថាហេតុអ្វី?
គាត់បានសម្លាប់ Minjo ។
តើ​នាង​ក្វាន់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​សាក្សី​អ្វី?
បើទោះជាគ្មានសក្ខីកម្មរបស់លោកស្រី Kwon ក៏ដោយ ក៏វានឹងត្រូវបានលាតត្រដាងជាយថាហេតុ
អាដាម៉ា ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការធ្វើឃាត។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​បាន​ទេ?
វាមិនអាចបញ្ជាក់បានទេថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
ស្វែងរកអាដាម៉ាពិត។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ព្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងជំនួសអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើអ្នកអាចជួបប្រធានក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីមកទីនេះដោយមិនមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានវីដេអូរបស់កញ្ញា ក្វាន់ ពីពិធីទេ?
តើ SIH បានបញ្ជូនអ្នកទេ?
បាទ Suhyeon បានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយជាមួយ SIH ។
លោក។  លី
ឃើញទេ?  គាត់នឹងមិនយកទេ។
អ្នកគឺជាគោលដៅ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ថា​ចេញ
ហើយបញ្ឈប់អ្នកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។  នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វី Haesong...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បេក្ខជន​លេខ​ប្រាំ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​នោះ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ការ​អញ្ជើញ​, អ្នក​?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​សំខាន់​ត្រូវ​ចូល​រួម…
អូ មក។
អ្នក​ជា​អ្នក​នយោបាយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ​យល់​អំពី​រឿង​នយោបាយ។
នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
Haesong ច្បាស់ជាកាន់កាតពីរនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។  មួយក្នុងម្នាក់ៗ។
អ្នក​រត់​ចេញ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ឮ​ថា​មាន​គ្រាប់​បែក​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើ​វា​ចេញ​ជា​សាធារណៈ ការ​វាយតម្លៃ​របស់អ្នក​នឹង​មាន​កម្រិត​ទាប។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?  តើយើងគួរទៅមើលវាទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំសុំកិច្ចសហការពីអ្នក។
Jeez អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​។
អ្នកប្រាកដជាបុរស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ Haesong គឺ។
អ្នកអាចបានស្លាប់។
- ចាំ… - ស្អី?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ប្រសិនបើផែនការរបស់ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
- នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ --- ទេ​។
ទោះបីខ្ញុំរួចជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ពិបាកយល់មែនទេ?
មិនអីទេ ចូរនិយាយថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ជាថ្នូរនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅទេ។
- លោក។  - អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ មែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា SONG SUHYEON
ខូច។
ខ្ញុំ​ខុស​រឿង​គ្រាប់​បែក។
យើងមិនអាចយក Haesong ជាមួយវាបានទេ។
លទ្ធផលស្វែងរកសម្រាប់ "BOMB" NO MATCH
លោកម្ចាស់ យើងទទួលបានលទ្ធផលដាននៅលើគ្រាប់បែក។
សមាសធាតុមិនត្រូវគ្នានឹងធាតុណាមួយពី ARES ទេ។
មែនហើយ
សមាសធាតុ និងវិធីផលិតត្រូវគ្នានឹងយើង។
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ
ហើយគេរំពឹងថានឹងដោះស្រាយសំណួរ
ថាតើមានមេក្លោងនៅពីក្រោយ ពិរុទ្ធជន
ដូចដែលបេក្ខជន Hwang អះអាង។
គណៈកម្មាធិការ​រៀបចំ​ការបោះឆ្នោត​នៃ​គណបក្ស​អនាគត​ថ្មី។
ទាមទារ​ឱ្យ​មានការ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​របស់​ប៉ូលិស ដោយ​លើក​ហេតុផល​ថា​ជា​រឿង​នេះ​
ការវាយប្រហារជាប្រព័ន្ធប្រឆាំងនឹងបេក្ខជនខ្លាំង។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តបន្តការស៊ើបអង្កេតដោយមិនលំអៀង
ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាន​មក​ដល់។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទេ?
ទេ រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
អ្នកមកយឺតទៀតហើយ។
មាន​ចរាចរណ៍​ច្រើន។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ទៅមុខហើយដាក់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសាច់អាំងគឺល្អ។
តើ​ប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វី?
អញ្ចឹង…
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​ឬ​អ្នក​កំពុង​រក្សា​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ?
វិធីណាក៏ដោយ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់គាត់។
អូ។
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ពី​មុន​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
អ្នក​ខូច​ចិត្ត...
អូ ភាពល្អ
Jeez, damn វា។
ប្រធានាធិបតី KWON HYUNJO GWANGJANG-DONG ។  នៅម៉ោង 11 ថ្ងៃស្អែក
តូចនោះ…
ខូចចិត្ត…
កូនអ្នក…
អ្នក…
អំណោយថ្ងៃបុណ្យកុមាររបស់ខ្ញុំពីប៉ា។
ឆ្កួតគាត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋ។
តើគាត់បានទៅកន្លែងណា?  ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានទៅធ្វើការ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​របស់​ក្មេង​លេង​ថ្លៃ​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
យើងមិនល្អទេ។
ហេ។
អ្នកយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?  SIH មិន​បាន​ទទួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  នៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ប្រធាន Kwon បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គីម សុខសប្បាយជាទេ?
នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​នាំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឆាប់ៗ។
នាងប្រហែលជាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
SIH នឹងចម្អិនវាយ៉ាងស្អាត។
និយាយ​អញ្ចឹង…
… ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីការសាកល្បងឡើងវិញតាំងពីដំបូង មែនទេ?
ចាប់​ជន​ល្មើស​មិន​បាន​។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​លោក Lee Changwoo គឺ​គ្មាន​កំហុស។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​សម្លាប់​បិតា​គួរ​តែ​មក​ជា​មុន​សិន។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​លួច​អាដាម៉ាស​សម្រាប់​ការ​កាត់ទោស​ឡើងវិញ?
ហើយឥឡូវនេះ អាដាម៉ាសត្រូវបានបំផ្លាញ ដូច្នេះអាវុធឃាតកម្មលែងមានទៀតហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការសាកល្បងឡើងវិញដោយរបៀបណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​?
តើអ្នករក្សាអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេ។
Suhyeon
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អំពីឪពុកពិតរបស់យើង...
ឪពុកពិតរបស់យើង?
គាត់​គឺ…
ហ៊ាន។
អ្នកស្រី Kwon សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់ មិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកកូនប្រុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សង​សឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ការិយាល័យ​មេ​ប៉ូលិស
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំនៅម៉ោងនេះទេ?  ខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញ។
និយាយ។
- ក្វាន់។  - កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក!
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាដូចនេះទេ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ពិធី​នេះ​ហើយ តើ​អ្នក​នឹង​លះបង់​ឬ?
Kwon Jaekyu ។
គិតអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​កូន​ខ្ញុំ  អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
គាត់មិនស្លាប់ខួរក្បាលទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅរស់។
ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្លាប់​ខួរ​ក្បាល ហើយ​យក​ទៅ…
ឈប់​និយាយ។
គាត់បានយកបេះដូងចេញពីបុរសម្នាក់ដែលនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា បិទមាត់។
ឈប់​និយាយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីប្រធាន Kwon ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
ប្រធាន Kwon…
និង Haesong ។
ឪពុកខ្ញុំពិបាកផឹក
ប៉ុន្តែមានពេលមួយដែលគាត់ស្រវឹងខ្លាំង។
គាត់​ត្រេកអរ​ណាស់​ដែល​ទីបំផុត​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន​របស់​អ្នក។
នៅពេលនោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់គាត់ ដើម្បីប្រារព្ធពិធីនោះ។
ហើយអ្នកត្រូវការឈ្មោះ
ពី​គាត់។
គាត់មិនគួរប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកថាបិតាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាប្រជាជនរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច។
ពិតជា?
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ…
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
បាទ។
ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់ Minjo ។
KWON HYUNJO
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Hyunjo បាន​បង់​ថ្លៃ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយ Eun Hyesoo ទេ?
អត់ទោស?
អ្នកធ្លាប់ជាចារកម្មរបស់នាង
លេចធ្លាយព័ត៌មានក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ និងទីនោះ។
នោះហើយជា--
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកពិតជាឆ្លាតដោយមិននឹកស្មានដល់។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លោត​ទៅ​មុខ
ហើយមើលថាតើក្រុមណាដែលល្អជាង។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Yoon Sun នៅ Haesongwon ។
តើ​នាង​ទទួល​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បញ្ចប់​លោក លី ទេ?
តើនាងនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
បាទ គាត់ត្រូវបានថែរក្សារួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់។
ដើម្បីជួបអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហើយចងចាំ Minjo ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ Haesong ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកនឹក Minjo ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ីស៊ូ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចរចាជាមួយនរណាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវផ្តល់អ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។  នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតពេញមួយយប់ ការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរឹងកំពុងបន្ត។
អត្តសញ្ញាណ​នារី​សង្ស័យ​
មិនទាន់ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​បេក្ខជន HWANG?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកប្រឆាំងនឹង Hwang Byungchul ទេ។
អត្ថបទពីមុនរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
ពួកគេពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
ហើយបេក្ខជន Hwang បានប្តឹងអ្នកម្តងរៀងរាល់ត្រីមាស។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ស្មោកគ្រោក​ពេក។
មើល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
- អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?  - បាទ។
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ចំ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ។
ដើម្បីភ្ជាប់ខ្ញុំទៅ Hwang Byungchul ។
ម…
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​ពេល​នោះ​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
Lee Changwoo ជា​ចោរ​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សី
ឃាតកម្មតែមួយគត់ដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំបានបន្តជីកកកាយករណីនោះ
ហើយពួកគេបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
តើ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ពូកែ​ប៉ុនណា​ដែល​ពួកគេ​រៀបចំ​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក?
វាគ្មានន័យទេ។
ក្រុម Haesong ។  ប្រធាន Kwon Jaekyu ។
តើវាសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
ល្អ
មិនអីទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ SIH?
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ។
Kang Hyukpil ​​។
ស្គាល់គាត់អត់?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ?
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងមាន galbitang ។
ជេស។
ធំបន្ថែមសូម។
អ្នកនិយាយត្រូវ ព្រះរាជអាជ្ញា សុង។
ពួកគេបានចម្លងសមាសធាតុស្នូលរបស់យើង។
ប្រសិនបើនេះជាសាធារណៈ
វានឹងចេញពីការគ្រប់គ្រង។
យើងបានឃើញវាមក។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​គឺ​សង្គ្រាម​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​បន្ទាត់។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់?
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
ទីបំផុតអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចោលស្រុកទៅកូរ៉េខាងជើង ជាជាងឈប់សម្រាកឈឺ។
សូមអញ្ជើញមក។  តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ខ្វិន​បែប​នេះ​ឬ?
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅ ហើយធ្វើការងាររបស់អ្នក, punk ។
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ស្រុក​ជុនចាន់។
ដូច្នេះករណី Kangchun បានបាត់បង់ទិសដៅរបស់វា។
អ្នកគួរតែកាន់កាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្វី​ដែល​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
តើខ្ញុំជាអ្នកសុំទានអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
- ហេ!  -កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
តើខ្ញុំគួរបម្រើភ្ញៀវយើងមួយកែវ ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែរលោកស្រី?
តើអ្នកមិនចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
Haesong ត្រូវតែមើលអ្នក។
វាយឺតពេលក្នុងការលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រធាន Kwon ទុកអ្នកឱ្យនៅរស់ដោយហេតុផលមួយមែនទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​នាង​អឺ​ន​។
វានឹងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​អាដាម​ពិត​ទេ?
ដូច្នេះគាត់ធ្វើ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ប្រធាន Kwon កំពុងព្យាយាមស្វែងរក Adamas?
គាត់គិតថាម្ចាស់ Haesong គួរតែមានវា។
វា​ជា​គំនិត​ចាស់​បែប​នេះ។
ដូច​ជា​មកុដ ឬ​ត្រា​របស់​រាជវង្ស… តើ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
អាដាម៉ាស។
យកវាមកខ្ញុំ។
លោកប្រធាន Kwon បាននិយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចរចាជាមួយនរណាម្នាក់ អ្នកត្រូវផ្តល់អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អាដាម៉ាស​ឬ?
ទេ
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន?  - លី ឆាងវូ
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
យកវាមកខ្ញុំ។
តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​មក​ម្តង​ទៀត​។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
អញ្ចឹង​ភ្លេច​ចាប់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកជា​នរណា។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកស្គាល់ក្រុម A មែនទេ?
អង្គការសម្ងាត់ដែលដោះស្រាយការងារកខ្វក់សម្រាប់ Haesong ។
អ្នកធ្លាប់ជាសមាជិកនៃក្រុមជំនួយការគ្រប់គ្រង។
សន្លឹកអាត់មួយនៅនោះ។
អង្គការបានបោះបង់អ្នក។
ដោយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​លួច​ចំនួន ៩
ហើយអ្នកជាប់គុក ១៥ ឆ្នាំ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​រឿង​ព្រេងនិទាន​អំពី​ចោរ​ដ៏​ល្បីល្បាញ​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ…
Suhyeon
អំពីឪពុកពិតរបស់យើង...
ឪពុកពិតរបស់យើង?
បាទ, យើងមិនដែលនិយាយអំពីវា,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាឪពុកបង្កើតរបស់យើងគឺជាអ្នកផ្សេងមែនទេ?
បាទ នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានយល់ឃើញវានៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮការសន្ទនារបស់ឪពុកម្តាយយើងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាភ្លាមៗ?
ម៉ាក់បានបន្សល់ទុកសារមួយមុនពេលនាងស្លាប់។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  -Lee Changwoo ត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
គាត់​គឺ…
បុរសនោះគឺ…
ហ៊ាន។
…ឪពុកបង្កើតរបស់យើង។
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
ស្អីហ្នឹង?
តិចជាងមួយខែ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការជាប់គុក 15 ឆ្នាំ
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​ប្រធាន​បទ​នេះ​។
វាចប់ហើយ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា។  -ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
- សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។  - ព្រោះខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
WOOKJIN អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
ដៀលគាត់!
លិខិតលាលែងពីតំណែង
លោក លី។
ខ្ញុំជាមេធាវីការពារក្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ចុះ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទាល់​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ម៉េច​ដែរ?
មេក្លោងនៅពីក្រោយការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
តើវាជាព្រះរាជអាជ្ញា សុង
ឬលោក កង?
ខ្ញុំបានលឺថា SIH កំពុងធ្វើការប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កញ្ញា ក្វាន់?
សូម…
ស្លាប់។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs