♪ اريد الاقتراب ♪
♪ أمشي بخفة ♪
♪ لكن بالصدفة ♪
♪ ادخل في فخ الحب
♪ أوه لا ، لا ، لا
لا يمكنك ببساطة الاعتراف بحبك وأنت في حالة سكر ♪
= الحرم الجامعي آيس =
= الحلقة 18 = (مكتب السيد لينج)
لماذا انت هنا ايضا؟
هل هذه منطقتك؟
لا تهتم.
انها على حق.
لماذا تعتقد
ياو دعونا نأتي إلى هنا
في ظروف غامضة في الليل؟
(نادي اليخوت Crabapple)
من الان فصاعدا،
هذه هي قاعدتنا الرئيسية للمغامرة.
بالضبط.
هذه هي نقطة البداية لحلمنا في الحياة.
الخطوة الأولى نحو ذروة حياتنا.
أخذت وقتا طويلا
للبحث عن هذا المكتب.
مكتب؟
هل هذا يعني
مشروعنا الريادي
تم إطلاقه؟
من الان فصاعدا،
يمكنك القدوم إلى هنا لصنع الملابس في أي وقت.
فصلك لديه قيود الوصول.
حاليا،
هذا المكان مفتوح لك 24 ساعة.
أنا أموت من الغيرة.
ليمون على شجرة ليمون.
أنت وأنا تحت شجرة ليمون.
كافية.
كفى خداعا.
دعنا ندخل ونرى المكتب.
لنذهب.
هنالك
رائحة غريبة.
ما هذا؟
لماذا هي مظلمة جدا؟
قم بتغطيته.
هي نقطة البداية لحلمنا
دفنها الغبار؟
ياو.
ماذا او ما...
ما هو الوضع؟
لقد تعرضنا للغش.
انها مملوكة من قبل قريبي.
كان لديهم عمل سيء.
الإيجار رخيص.
ليس لدينا الكثير من المال لبدء عمل تجاري.
يجب أن ننفق بحكمة.
في الحقيقة،
انها تماما ...
ستكون نظيفة
بعد التنظيف.
بالتأكيد.
إنها فسيحة.
لقد اخترت هذا المكان.
يوافق على؟
سوف تقوم بتنظيفه.
أنا؟
وحيد؟
مومو وأنا
ستفعل الشراء معا.
انا ذاهب ايضا.
أنا أيضاً.
دهني.
ألسنا أصدقاء
ساعدني.
شياو.
ثم جيدا
انطلقت.
هذه هي.
لماذا ليس لدي ما أرتديه؟
هذا.
انسى ذلك.
هل فات الأوان بالنسبة لي لشراء واحدة الآن؟
لو سمحت.
لديك أكثر من كافية.
إنه ليس موعدك الأول على أي حال.
لماذا كل هذا العناء؟
هذا جيد بما فيه الكفاية.
إنه ليس موعدًا.
هذا.
السيدة تانغ.
هل أحببت ذلك؟
ماذا تعتقد؟
هذا.
اشتريها.
لينغ ياو.
هذه الأريكة مريحة للغاية.
ثم يقوم أحد العمال بتدليكك.
ماذا تعتقد؟
الأمين لينغ.
السيدة تانغ.
كيف هو جدولي الزمني لهذا اليوم؟
لديك لقاء مع السيد هان
في وقت لاحق بعد ظهر هذا اليوم.
ثم تحتاج إلى التحقق
الوضع في الشركة.
أوافق
هذا المستند.
نعم ، السيدة تانغ.
لقد انتهينا من الشراء تقريبًا.
لنذهب.
لو سمحت.
هذا السرير.
إنه ناعم جدًا.
هذا مريح جدا.
كيف تريده ؟
من الواضح أنكما عروسين.
سريرنا
له تصميم خاص
وهي صلبة.
لذا،
هل تعتقد...
انتظر.
هذا المكان
اتضح أنه لطيف
بعد التنظيف.
لكني أشعر بذلك
يفتقر إلى شيء ما.
الا تعلم؟
تعال معي.
تم التنفيذ.
لطالما كنت أشعر بالفضول.
لماذا تريد أن تسميها فريدة؟
أعتقد
أن كل فرد هو فرد فريد.
كما أتمنى
أن الجميع
يحصل على العثور عليه
ملابسهم الفريدة.
و
شخص فريد بالنسبة لهم.
انها مجرد مثل
أنت وأنا.
ماذا؟
♪ يا
لا شئ.
ماذا قلت؟
♪ لا أريد التحدث عن الحب طوال اليوم
♪ أنت تحب الاصطدام بها
♪ في كل يوم مشمس
♪ اقترب برفق ♪
♪ رسالتي اعتراف بالحب ♪
♪ أتحدث معها بخجل ♪
مع تجنب نظرتها ♪
♪ أتوقع مصيرنا ♪
♪ لسنا عشاق بعد ♪