♪ اريد الاقتراب ♪
♪ أمشي بخفة ♪
♪ لكن بالصدفة ♪
♪ ادخل في فخ الحب
♪ أوه لا ، لا ، لا
لا يمكنك ببساطة الاعتراف بحبك وأنت في حالة سكر ♪
= الحرم الجامعي آيس =
= الحلقة 2 = (مومو يعاني)
فى ذلك التوقيت،
وجهها
كان فقط 0.01 سم من لي ،
ولكن بعد حوالي 7 دقائق ،
سوف تسقط على رأسها فوق الكعب بالنسبة لي
و
أعطني قبلة عاطفية.
هل تستطيع فعلها؟
أنت ثقيل جدا.
ياو.
يدك...
هل من الجيد أن تلعب المباراة؟
لا مشكلة.
ياو.
أنت مثير للإعجاب
لإنقاذ جمال الأمس.
متى وقعت في حبها؟
لا تخبرني
لقد وقعت في حبها بدلاً من الاستياء منها.
هل أقع في حبها؟
انت ترغب.
حتى انت...
فعل هذا لها.
سأرتاح الآن.
مبكر جدا؟
لا حاجة.  شكرًا.
ياو.
هناك شائعات عنك
وتانغ مومو في جميع أنحاء المدرسة.
هل يمكنك توضيح ذلك؟
ماذا هناك لتوضيح؟
ليست هناك حاجة لذلك.
تانغ مومو يتصرف كثيرا
لإزعاجك.
كان يجب أن نكون أكثر قسوة معها.
ألم تعاقبك المدرسة بما يكفي لذلك؟
يغيب.
إذا لم يكن من أجل ياو ،
كنت ستوبخ من قبل المعلم.
انت جميل جدا.
إذا لم يكن لديك ما تفعله ،
فقط ادرس.
من يعتقدون انهم؟
هيا.
فايفي.
لا تغضب.
أنت و Ling Yao أصدقاء الطفولة.
تانغ مومو لا أحد.
تانغ مومو مجرد مهرج.
هذا صحيح.
فقط دعها تنزلق.
بالطبع لا.
بهذه اللحظة،
يجب أن تظهر سلطتك.
لا تدع تلك الفتاة السيئة والماكرة
تهزمك بتكتيكاتها.
انظروا إليكم.
أنت متوافق.
ومع ذلك ، فإن التقدم
قليلا في وقت قريب جدا.
المرة التالية،
سوف تفعل
افعل ما يفعله الكبار؟
هان شياو.
احذفه الآن.
أو سأضربك.
هدء من روعك.
لينغ ياو
هو نوعا ما حسن المظهر.
القبلة لا شيء.
أنا لا أهتم به.
تانغ مومو.
أنت وقح!
نعم.
أنت وقح.
هذا صحيح.
لم يسبق له أن قبل فيفي من قبل.
اسكت.
ابتعد عن ياو.
انت مثل
ذبابة تحوم حولها.
أنا لا أهتم على الإطلاق.
أعده إلي.
ياو هو ملكي.
لا تفكر في ذلك حتى.
لا تفكر حتى في المغادرة
بعد ما فعلته.
تانغ مومو. أنت ...
تانغ مومو ، أنت ...
ماذا تفعل؟
هان شياوآي!
مومو.
لم يتبق سوى أسبوع
قبل انتهاء التسجيل.
هل يمكنك إكمال التصميم الخاص بك؟
ليس لدي خيار سوى الانتهاء منه.
يجب أن أدخله هذا العام.
نعم.
دخول MUA
هو أقرب إلى التأهل لجائزة Crabapple.
لا يمكنك تحمل تفويتها.
كيف يمكنني مساعدك؟
فقط
أكمل التقرير المؤلف من 10000 كلمة المخصص من قبل المعلم.
انه انت.
اعتقدت أن شخصًا ما كان يلاحقني.
هذا أنا.
لا تخافوا.
لماذا انت هنا في هذه الساعة؟
هذا لأنك هنا.
هل كنت تبحث عني؟
ما هذا؟
هناك شيء ما.
من المهم.
ماذا تريد؟
أنا معجب بك.
نظرة.
لقد كنت بجانبك.
أنت معجب بي أيضًا ، أليس كذلك؟
لقد جئت طوال الطريق لإنقاذي.
حتى انت
أساء لينغ ياو بالنسبة لي.  - رقم.
أنا لا.
أنت تلعب بجد للحصول عليه.
النساء هكذا.
وكذلك شياويا.
إذا لم يكن لينغ ياو فضوليًا ،
لقد كانت لي.
لا تخف.
قريبا جدا،
سوف نكون معا.
لن يزعجنا أحد!
مساعدة!
من هذا؟
♪ أنت تحب الاصطدام بها
♪ في كل يوم مشمس
♪ اقترب برفق ♪
♪ رسالتي اعتراف بالحب ♪
♪ أتحدث معها بخجل ♪
مع تجنب نظرتها ♪
♪ أتوقع مصيرنا ♪
♪ لسنا عشاق بعد ♪