♪ اريد الاقتراب ♪
♪ أمشي بخفة ♪
♪ لكن بالصدفة ♪
♪ ادخل في فخ الحب
♪ أوه لا ، لا ، لا
لا يمكنك ببساطة الاعتراف بحبك وأنت في حالة سكر ♪
= الحرم الجامعي آيس =
= الحلقة 10 = (كرّس كل ما عندي للفن)
مومو.
طارئ!
ماذا الان؟
يجب أن تساعدني هذه المرة.
النموذج الذكوري لفصل الرسم بعد الظهر
وقفني مرة أخرى.
الرجاء مساعدتي.
أنا؟
أنت تعرف كل الرجال الذين أعرفهم.
لا استطيع مساعدتك.
رقم.
ليس عليك فعل أي شيء هذه المرة.
فقط قف بجانبي.
مومو.
لو سمحت.
إذا طلبت من حارس الأمن مساعدتي هذه المرة ،
زملائنا سيقتلونني.
فى ذلك الوقت...
بخير!
كيف يمكنني مساعدك؟
أنت الأفضل!
لا تفوت هذه الفرصة.
إذا قمت بالتسجيل لتكون نموذجنا ،
يمكنك الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بنا في الحرم الجامعي بيل.
يجب ان اذهب.
رقم.
لقد وعدتني.
لا أريد أن أفعل هذا ، هان شياوآي.
الكثير من الناس هنا.
الرجاء مساعدتي.
رن جي.
تهانينا
على دخولك الناجح إلى MUA.
شكرًا.
لماذا أنت حر في المجيء إلى الحرم الجامعي اليوم؟
كنت مشغولا اليوم.
لكن،
أخذت يوم عطلة لمرافقتك.
هل أنا بهذه الأهمية؟
بالطبع.
في قلبي،
ستكون دائما أولويتي.
أليس هذا السيد رن؟
لماذا ا؟
هل أنت هنا
لتتذكر شبابك الضائع؟
أنا هنا من أجل مومو.
مومو.
هل أعطاك هذه الزهرة؟
نعم.
لدي حساسية من حبوب اللقاح.
هذا أفضل.
انسى ذلك.
لا اريد ان اجادل معك.
هل حساب WeChat لهذا الحرم الجامعي الجميل ...
تنتمي إلى تانغ مومو؟
أنا...
تانغ مومو.
يا لها من مفاجأة.
لا أصدق أنك تجمع علانية حشدًا من الناس لإضافتك.
نعم مومو.
عليك أن تكون حذرا.
لا تعطي معلومات الاتصال الخاصة بك بشكل عشوائي للغرباء.
سألت مومو
لمساعدتي في العثور على نموذج لصف الرسم لدينا بعد ظهر اليوم.
يمكنك أن تجدني إذا كنت بحاجة إلى نموذج.
هل تعلم ما عليك فعله؟
بالطبع أنا أعلم.
أكرس كل ما عندي للفن.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
أخشى أن يكرس شخص ما لهذا الفن
وجعل عنوانًا آخر في الحرم الجامعي.
على فكرة،
لقد نسيت أن أحدهم يسافر إلى الخارج.
يسافر للخارج يذهب للخارج؟
نعم.
ألم يخبرك والدك
أنه جاء إلي منذ بعض الوقت للتشاور بشأن الجامعات.
قال إنه سيرسلك للدراسة في الخارج.
هل انت ذاهب الى الخارج
أنا لا أعرف ذلك بنفسي.
مومو.
لنذهب ونأكل.
انتظر.
اشرحها لي.
ماذا تقصد بالدراسة في الخارج؟
لا ترحل.
انتظر.
ماذا عن نموذجي؟
شكرا لك سيدي.
شكرا لكونك مساعدة كبيرة.
على الرحب والسعة.
أنا بالفعل من ذوي الخبرة.
وقد اكتشفت مؤخرًا بعض الطلاب يخالفون القواعد ،
لذلك اكتسبت الكثير من العضلات.
أرى.
نحن سوف،
أنا آسف.
نموذجنا الذكر
لم أستطع فعل ذلك اليوم.
لكن لا يزال لدينا جميلتنا ...
لا تكن متحمسًا جدًا.
اسمي ليو ديهوا.
يمكنك الاتصال بي هوا.
سأكون نموذجك لهذا اليوم.
أنا في الحقيقة أعرف الكثير
حول صناعة النمذجة.
لقد التقطت الكثير من الصور عندما كنت طفلاً.
انهم جميعا...
أهلا بالجميع.
اسمي وانغ تونغكينغ.
ولدت في الأول من أكتوبر 2002.
طولي 180 سم.
وزني 100 كجم.
100 كجم؟
هواياتي هي
الغناء والرقص والقيام ببعض البرمجة.
اتطلع للعمل معك.
-تمام!  -أهلا وسهلا.
شكرا لهؤلاء السادة الثلاثة لمساعدتهم.
لكن كنموذج ،
أنت بحاجه إلى
اخلع ملابسك.
خلع ملابسنا؟
نعم.
ياو.
إذا شعرت بالحرج ...
مرحبًا.
ماما.
يا!  أنت...
ما أخبارك؟
ياو.
إذا شعرت بالحرج ،
لا يزال لدينا حارس الأمن الجميل لدينا ،
أليس كذلك؟
انتظر لحظة.
كافية.
أعتقد أن هذا كافٍ لنا لبدء الرسم.
مومو.
نحن...
أعتقد أن هذا كافٍ أيضًا.
ياو.
شكرا جزيلا لك اليوم.
(ياو؟)
لينغ ياو.
متى ستأتي في المرة القادمة؟
ياو.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
(انتظر.)
(لماذا يجب أن أغضب؟)
إنه ساحر للغاية.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
لا تذهب من فضلك.
♪ أنت تحب الاصطدام بها
♪ في كل يوم مشمس
♪ اقترب برفق ♪
♪ رسالتي اعتراف بالحب ♪
♪ أتحدث معها بخجل ♪
مع تجنب نظرتها ♪
♪ أتوقع مصيرنا ♪
♪ لسنا عشاق بعد ♪