♪ اريد الاقتراب ♪
♪ أمشي بخفة ♪
♪ لكن بالصدفة ♪
♪ ادخل في فخ الحب
♪ أوه لا ، لا ، لا
لا يمكنك ببساطة الاعتراف بحبك وأنت في حالة سكر ♪
= الحرم الجامعي آيس =
= الحلقة 9 = (أفضل زي للمقابلة)
هي
سيواجه قرارات حاسمة في الحياة.
على جانب واحد
هو تلميذ المدرسة المهيمن ، لينغ ياو.
على الجانب الآخر
الأخ اللطيف المجاور ، رن جي.
من يجب أن تختار؟
من سيكون
حبها الحقيقي؟
شياو.
أنا إلى جانب لينغ ياو.
اختار هذا لك بعناية.
إنها مليئة
حبه.
رن جي مدروس أيضًا.
أعطاك أحدث مجموعة من MUA.
إذا كنت ترتدي هذا في المقابلة ،
الفاحص سوف يثير الإعجاب.
ما زلت أؤيد لينغ ياو.
لا يتعلق الأمر بالثوب فقط ،
لكن حبه لك.
زوجي الحلو
لن تنتهي بشكل سيء ، أليس كذلك؟
رقم.
أريد فقط التعرف على التصميم ،
القص والنسيج من MUA.
انا افكر
ربما سأُسأل عنها في المقابلة لاحقًا.
ألا تعتقد ذلك؟
ماذا عن حب لينغ ياو؟
على أي حال ، المقابلة في فترة ما بعد الظهر.
لم يفت الأوان على التغيير بعد انتهاء اليوم الدراسي.
هل هذا الزي لطيف حقًا؟
بالطبع.
أنت...
صدام الزي.
انسخ القط.
فقط القبيح سيحرج.
شنيع.
في هذا الدرس سنتحدث عن تصميم الأوشحة الحريرية.
يرتدي هذان الطالبان اليوم ملابس متطابقة.
دعونا نحصل على المواجهة.
سيتم استخدام الأوشحة الحريرية التي صممها الطلاب بشكل مختلف
كإكسسوار مهم للزي.
حتى نفس الزي
يمكن أن تبدو مختلفة اعتمادًا على
تصميم الوشاح
وكيف يتم ربطه.
انسخ القط.
(صدام ملابس غير متوقع) لقد جعلت من نفسها أضحوكة
أمام الحرم الجامعي بيل.
من الواضح أنه نفس الزي ،
لكن Qiao Nuanfei من الدرجة العالية ،
بينما لك خارج الرف؟
هذا كثير للغاية!
تبدو صورتها مصقولة ،
لكنك غير واضح تمامًا.
من الواضح أنها فعلت هذا عن قصد.
ليست مقابلة MUA
في فترة ما بعد الظهر؟
لماذا لا ترتدي الفستان الذي اخترته لك؟
أخطط للعودة لاحقًا ...
أظن
سيكون أكثر ملاءمة
لارتداء هذا الزي
عندما أذهب إلى المقابلة في MUA بعد ظهر اليوم.
ليس سيئا.
بالطبع.
هذا بفضل Ren Jie.
ماذا؟
رن جي؟
لديه ذوق سيء.
هذا الزي لا يناسبك على الإطلاق.
قلت أنه لم يكن سيئا.
أعني وجهك
ليس الزي.
أعتقد أن الشخص الذي اخترته يناسبك بشكل أفضل.
يمكن
يجب أن تعود وتتغير لاحقًا.
هذا الزي لا يبدو جيدًا عليك
عندما تمشي هكذا.
يجب أن تتغير.
هل هذا صحيح؟
انتظرني!
لا اللون ولا التصميم
هو حق لك.
تدخل إلى استوديو المصمم بناءً على المهارات ،
ليس على طريقة تأنق.
علاوة على ذلك،
أنت ترتدي نفس زي Qiao Nuanfei.
هل تقصد أنني لا أرتدي مثلها؟
رقم.
هذا ليس هو.
انا فقط قلق عليك.
ماذا لو ارتدى جميع من أجريت معهم المقابلات نفس الزي؟
كم سيكون ذلك محرجا؟
لا توافق؟
قلت إن الأمر يتعلق بالمهارات.
لذا فإن صراع الزي ليس محرجًا.
ليس هذا ما قصدته.
مهاراتك لا شك فيها.
انظر ، هناك عقبة.
آسف.
لينغ ياو.
أنا آسف.
انا اسف جدا.
ماذا تفعل؟
لم أقصد ذلك.
هذا كثير للغاية.
ماذا تفعل؟
مهما كنت غيورًا ، لا يمكنك تخريب ملابسها.
سوف يرتدي مومو الفستان الذي اخترته على أي حال.
لم أقصد التخريب.
لا مزيد من الأعذار.
كان لدينا فصل تصميم في الصباح.
مع كل القص والخياطة
من السهل خدش ملابسنا.
مومو لا تريد إفساد الفستان الذي أعطيتها إياها.
لذلك لم ترتديه.
كانت تنوي التغيير إليه قبل المقابلة ،
الصحيح؟
لنذهب.
غبي.
لدي ذوق جيد بعد كل شيء.
مومو.
لا تكن عصبيا.
يمكنك أن تفعل ذلك.
إنطلق.
(غرفة المؤتمرات)
بعض الأشياء ليس من المفترض أن تكون لك.
بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، لا يمكنك الحصول عليها.
أنت بالغ.
هل مازلت تؤمن بالقدر؟
(استوديو تصميم الأزياء MUA)
أنا أحب التصميم الخاص بك.
لكن،
أعتقد أنك على علم.
تصاميمي دائمًا ما تكون جريئة جدًا من حيث اللون.
لماذا تريد الانضمام إلينا؟
في الواقع.
كان لدي
يتبع دائما
القواعد التقليدية للون.
كان الأمر أشبه بكونك محاصرًا في قفص.
لكن،
قابلت أحد ما.
قال لي ذلك
التصميم ليس كل شيء عن اللون.
مصمم
لا يجب أن تكون ملزمة باللون ،
أقل بكثير من حبس الانتظام.
لذا
أريد أن أنضم إلى MUA
وتعلم منك.
أريد أن أخترق الحصر في استخدام اللون
واستكشف عالمًا جديدًا من الألوان.
اكتشف عالم جديد من الألوان؟
هذا سبب مبتكر للغاية.
كيف جرى الأمر؟
إذا لم تنجح هذه المرة ،
يمكنك المحاولة مرة أخرى في المرة القادمة.
يجب أن يكون له علاقة بهذا الفستان الذي اخترته.
لقد نجحت!
♪ لا ترمش في وجهي
♪ لا أريد التحدث عن الحب طوال اليوم
♪ أنت تحب الاصطدام بها
♪ في كل يوم مشمس
♪ اقترب برفق ♪
♪ رسالتي اعتراف بالحب ♪
♪ أتحدث معها بخجل ♪
مع تجنب نظرتها ♪
♪ أتوقع مصيرنا ♪
♪ لسنا عشاق بعد ♪