♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=ភាគទី 21= (ការវាយប្រហាររបស់ពួក Hacker)
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងការប្រកួតក្រោមឈ្មោះរបស់ MUA ។
(ពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ ក្តាមប្រៃ) បន្ទាប់មកអ្នកអាចរំលងជុំបឋម
ហើយចូលរួមវគ្គចុងក្រោយ។
នេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយលោក Martin មែនទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាដើម្បីបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការវាដែរ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ,
ចូល​ដល់​ជុំ​បឋម
គឺជានំមួយដុំ។
ម៉ូម៉ូ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នក​នឹង​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
Royal Chiwick ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើក្រណាត់ដ៏ប្រណិតបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀត?
ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ត្រឡប់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​?
យល់ព្រម។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្លាញ់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ឈប់​និយាយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំប៉ះវា!
អូ​ទេ!
ទិន្នន័យរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
ផលិតផល។
យើងរវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកមិនជួយទេ។
អស់ហើយ!
Yao ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
វាគួរតែជាការងាររបស់អ្នក Hacker អាជីព។
យើងមិនអាចតាមដានវាទាល់តែសោះ។
Hacker នេះមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ។
ជាងការ hack សិក្ខាសាលាតូចមួយដូចយើង។
យើងអាចសរសេរកម្មវិធីឡើងវិញបាន
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
ពេលវេលាដាក់ឱ្យដំណើរការតាមកាលវិភាគរបស់ Unique នឹងត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើភាពជាដៃគូសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលយើងបានចរចា
ទុក​ឱ្យ​យើង​ក្នុង​គណនី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ពន្យារ​ពេល​ការ​ដាក់​ឱ្យ​ដំណើរការ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ប្រាប់​សាធារណជន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
មានទិន្នន័យបម្រុងទុកនៅលើកុំព្យូទ័រអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
Dachuan អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ទទួល​វា​។
ខ្លាញ់។
អ្នក និង Qixuan ជួសជុលកំហុសកុំព្យូទ័រ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួក Hacker ។
ផលិតផល។
ពិនិត្យមើលថាតើការបង្ហាញពីមុន
នៅតែអាចចូលបាន។
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
យើងគួរតែអាច
បើកដំណើរការវាទាន់ពេល ប្រសិនបើយើងធ្វើការថែមម៉ោង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងធ្វើការថែមម៉ោងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវនៅយឺតម្តងទៀត។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
យើងនឹងស្លាប់ដោយការហត់នឿយ។
Yao មិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះបង់?
គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកវិធី
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេ?
ចុះហតផត?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានចំណង់អាហារទេ?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើយើង
ទៅពាក់នេះ?
តាមពិតខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់នេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរកឃើញឱកាសត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរពាក់វា។
ខ្ញុំនឹងរំលង។
តើអ្នកមិនចង់ជួយមិត្តរបស់យើងទេ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើន។
ពួកគេមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ហើយនៅក្នុងអារម្មណ៍អាប់អួរ។
តើអ្នកមិនចង់ជួយ Ling Yao ទេ?
ល្អ
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឆ្កាង​វា!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!
យប់ដែលគេងមិនលក់ប៉ុន្មានយប់ ទីបំផុតយើងទទួលបានវា។
មានតម្លៃវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាចប់ហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ធាត់ ប្រញាប់ឡើង សម្រាកបន្តិចទៅ។
យល់ព្រម។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
តោះ​ទៅ។
♪មានភាពងាយស្រួល យកចិត្តទុកដាក់ ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ រាយការណ៍ និងញញឹម♪
♪រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង ទ្រូងចេញ និងចង្កេះចូល កុំស្រែក♪
♪រក្សាភាពរំភើបរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
♪រាប់ថយក្រោយដល់បី♪
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
មក ហួរ!
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
♪ សុបិន្តគឺជាឥន្ទធនូនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
យ៉ាវ មក។
ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង។
♪អ្នកជាមីក្រូហ្វូនតូចមួយដែលមានសំឡេងខ្លាំង និងភ្នែកភ្លឺ♪
♪អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតបំផុត♪
♪ ហ៊ានបន្តក្តីសុបិន និងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក ♪
♪ បង្ហាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតស្វាគមន៍ថ្ងៃរះ♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយខាងជើងធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក♪
♪ ហ៊ានយល់សប្តិ ហើយទ្រាំ ♪
♪ តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញពន្លឺជាមួយខ្ញុំទេ?
បុរសៗ ស្តាប់។
ជំហានដំបូងនៃអាជីវកម្មរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញលោក លីង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យពីរបី។
ឆាប់​ឡើង។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ
និងនាំមកនូវផ្លែផ្កាតែមួយគត់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបញ្ចុកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជយោ!
យល់ព្រម។
តោះ​ញាំ។
យ៉ាវ។
នៅទីនេះ។
ពួក​យើង​គឺ
ចេញពីសាច់។
តោះបញ្ជាទិញចានមួយទៀត។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចៅហ្វាយ!
បន្ថែមសាច់គោពីរមុខទៀត!
សូមអរគុណលោក Yao ។
អ្នកមិនគួរហៅគាត់បែបនេះទេ។
ហៅគាត់ថា "លោក Ling" ។
បន្ទាប់ពី Unique ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ
និងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង,
យើងអាចរកប្រាក់បានច្រើន។
អញ្ចឹងតោះពង្រីកក្រុមហ៊ុន។
ខ្លាញ់។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី។
Qixuan នឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា។
Dachuan នឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ប្រធាន​តំណាង​នៃ​សេវា​ចិន​ដ៏​ធំ​,
លោកប្រធាន Hua ។
សុបិន្ត!
កុំមានមហិច្ឆតា។
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
តើ "Rmall" នេះជាអ្វី?
ចុះផ្សាយដោយ Ren Jie?
តើគាត់បានបង្ហោះអ្វី?
Rmall នេះ។
មើលទៅស្រដៀងនឹង Unique។
ការរចនាចំណុចប្រទាក់
ហើយការកំណត់មុខងារគឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹង Unique's។
ពិតទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាការលួចចម្លង។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នេះទាក់ទងនឹងការវាយប្រហាររបស់ពួក Hacker ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
ចូរយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ប្តឹងគាត់។
បាទ។
អាសយដ្ឋាន IP របស់ពួក Hacker មកពីបរទេស។
យើង​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​ដើម្បី​ចង្អុល​វា​នៅ Ren Group ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
លីង យ៉ាវ។
- ខ្ញុំបានពិនិត្យករណីរៀបចំផែនការរបស់អ្នក។  វាល្អណាស់។  - សូមអរគុណ។
រ៉េន ជី!
អ្នកព្យាយាមលួច Momo ចេញពីខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានទម្លាប់វាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
កុំលេងស្លូតត្រង់។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើ Rmall ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកទើបតែប្តូរឈ្មោះ យូនីក របស់ខ្ញុំ
ហើយបានបើកដំណើរការវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់។
Rmall ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីមួយខែនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែ
បានលឺពី Unique ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪