Halo,
Aku adalah penanggung jawab Youke,
Ling Yao,
Perjanjian dan kontrak yang Anda bicarakan sebelumnya,
Pak Ling,
Kami sudah memutuskan untuk memilih Ruimao,
Grup Ren adalah perusahaan besar,
Dibandingkan dengan Anda,
membuat kami lebih tenang.
Biaya pelanggaran kontrak akan kami bayar sesuai harga.
Anda tenang saja,
Bisakah Anda.
Sudahlah,
Jangan pukul lagi!
Mereka tidak akan menyerah terhadap Grup Ren.
Maaf,
Aku mengecewakan kalian lagi.
Kau tak pernah mengecewakanku.
Sejak pertama kali bertemu denganmu,
Kamu percaya diri,
berani,
Pintar,
baik hati,
Meskipun,
Terkadang,
Sedikit keras kepala,
dan sedikit kesombongan,
Tapi karena kamu cukup tampan,
Jadi kekurangan kecil ini,
bisa dimaafkan.
Di mataku,
ada cahaya,
Aku percaya padamu.
Kamu pasti tidak akan bisa dikalahkan oleh kesulitan kecil ini.
Tapi,
Jika kamu masih tidak makan,
kau pasti akan mati kelaparan.
Sudahlah,
Jangan tinggal di sini lagi.
Aku bawa kau pergi makan.
Kalau begitu, aku mau makan daging kecap,
Ayo
Apa?
Aku punya cara.
Kita bisa mengubah pemikiran,
Menjadi merek niche,
Merek niche,
Dengan begitu,
Pertama, kita bisa bekerja sama
pengguna target dibedakan,
Kedua, boleh
Asli,
Inovasi
Guochao
dan label lainnya sebagai titik awal promosi,
Dengan begitu,
Mungkin tamu kita
bisa hidup kembali.
Kak Yao,
Kenapa dulu aku tidak menyadari kamu begitu hebat?
Kau bersinar hari ini.
Bersinar.
Sudahlah,
Jangan omong kosong!
Bagaimana menurutmu?
Boleh,
Mana yang lain?
Keberatan?
Tidak masalah.
Baik,
Kalau begitu kita mulai.
Aku bertugas menghubungi pedagang.
Kalian bertanggung jawab untuk mengubah antarmuka asli,
Semoga kita bisa online dalam waktu sesingkat mungkin.
aku bisa menjadi merek pertama yang masuk,
Berkelas,
Ayo.
Bekerja.
Direktur Ren,
Ada apa Anda mencariku?
Aku memanggilmu kemari untuk bertanya padamu,
Apakah kau sendiri yang mendesain dan mengembangkan Ruimao?
Benar,
Tentu saja,
Kenapa Anda tiba-tiba menanyakan ini?
Ini yang kau sebut penelitian independen?
Masalah sudah terjadi, masih tidak tahu salah.
Dulu aku benar-benar buta,
baru bisa merekrut orang sepertimu ke perusahaan
merusak nama baik Keluarga Ren.
Apa salahku?
Bukankah Lingyao mengandalkan ayahnya yang baik.
makanya menindas orang?
Aku hanya memberinya sedikit hukuman.
Apa salahku?
Bukankah kau juga tak suka Ling Yao?
Kita hadapi dia bersama.
Apa salahnya?
Aku tak suka Ling Yao,
Tapi bukan berarti
Aku bersedia menggunakan cara rendahan ini untuk mengalahkannya.
Pergilah.
Perusahaan kami tidak membutuhkan orang sepertimu.
Dia bergerak.
Apa yang salah?
Tidak apa-apa,
Semangat.
Pak Ling,
Kau juga.
Pak Tang,
Kenapa kalian berdua masih bermesraan?
Besok adalah penghargaan Begonia
Batas waktu pendaftaran.
Mo Mo,
Apakah sketsamu sudah selesai digambar?
Belum,
Kalau begitu, aku pergi bekerja dulu.
Pergilah.
Bagaimana?
Sudah setengah jam tidak bergerak.
Lihat.
Tang Mo Mo,
Sudah kukatakan berapa kali?
Kami adalah desainer.
Bukan membuat jalur perakitan,
Terutama desain busana,
Anda harus menambahkan kreativitas Anda sendiri.
Gunakan otakmu,
Orang sepertimu
menggunakan warna yang kaku,
Masih ingin masuk ke Meiyou,
Pikirkanlah baik-baik.
Beberapa warna populer yang dirilis Pantone tahun ini,
aku tidak melihatnya di sketsa desainmu.
Desain pakaian,
tetap harus sesuai dengan tren.
Jika tidak, yang disebut terobosan warna,
menjadi sembarangan.
Kamu juga tahu,
Desain saya sendiri
memiliki persyaratan yang sangat tinggi terhadap warna.
Keadaanmu sekarang ini,
Mungkin memang tidak cocok di tempatku
Bagaimana lukisannya?
Tidak apa-apa,
Jangan buru-buru,
Bukankah,
Pertandingan masih ada waktu.
Aku merasa aku masih belum siap sepenuhnya.
Kalau tidak, aku pergi tahun depan saja.
Kenapa?
Aku merasa persiapannya cukup
lebih yakin?
Lagi pula, banyak kesempatan.
juga tidak perlu buru-buru.
Mo Mo,
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.